đấy á nó sẽ phải là một cái con monkey asian à
đó đó em em em cái buổi một á là anh hướng dẫn cho anh em á
là các cái yếu tố
đúng hông các cái kiến thức mà nền tảng nhất
về cái a ưu điểm nhược điểm của l l m
ờ tại vì tất cả các cái nền tảng
ai nó đều có cái bộ não gọi là l l m hết
và anh hướng dẫn cho anh em cái ưu điểm
và nhược điểm của nó
thì cái bài học rút ra á là cái contact
đúng hông thành bại tại contact
và em cần phải phải tổ chức được cái contact nó
nó nó nó nó tốt
nó các cái contact thì nó gồm các cái yếu tố nào
ở một cái con asian
thì mai mốt á là học xong thì em sẽ có nhiều cái con asian
kết hợp vào với nhau
có con á
nó sẽ làm cho em cái phân tích cái câu hỏi của khách hàng
xem người ta đang có cái cảm xúc gì đúng hông
rồi à cái có con á thì nó sẽ gọi là à
phân tích xong rồi nó sẽ gởi
cái cái cái cái bảng phân tích đó cho một con con khác
một con khác thì có cái dữ liệu của em á à
gọi là cái database của em á
nó sẽ truy xuất vào cái dữ liệu đó nó
lấy thông tin và nó trả lời cho cho khách hàng
em hình như à à
bởi vậy em nói sao a
em đang suy nghĩ
kiếm cái nào để làm bài tập mà hổng biết lấy cái nào
nhưng mà em có làm thử cái đó
làm xong rồi em mới suy nghĩ vậy đó em mới hỏi anh ờ
làm được rồi nó nó trả lời ô kê nào năm trăm anh em nha
có nghĩa là cái buổi một em nắm vững những cái kiến thức đó
mai mốt á là em có thiết kế con nào nó cũng sẽ dựa trên cái
kiến thức đó thì nó mới hiệu quả
chứ không phải là em cứ để cho nó bịa cái cái này ra
bịa cái kia ra
đúng hông dạ
hay là khi mà nó không hiệu quả thì em sẽ biết nó ở đâu
nó bị tràn ngữ cảnh chỗ nào
hay là nó bị à à cái system in jackson nó sai
hay là em chưa cung cấp cái công cụ cho nó
hay là một cái vấn đề gì đó
dạ rồi ô kê ô kê anh cảm ơn dạ
thì anh mới hướng dẫn tạo một cái con xem như vậy á em
à sorry mọi người à em nghe điện thoại cái
à em nghe đây anh ơi
dạ dạ
ô kê ô kê anh ô kê anh dạ dạ dạ dạ dạ yên tâm dạ dạ dạ
dạ mười giờ anh ạ
dạ
dạ dạ dạ dạ
thì à nếu mà em tạo được cái con gen nó ngon đúng hông
thì à
bản chất là một cái hệ thống asian là những cái con gen nó
những cái con asian nhỏ như vậy á nó
nó nó gộp vào thì nó sẽ thành một cái luồng công việc
nó xử lý cho em nguyên một cái luồng công việc à
hào hiểu hông
rồi có anh em nào hỏi đáp gì nữa không anh em
anh toại có hỏi đáp gì không anh
con alex gì đấy quyết làm ăn mạnh phết
anh mô tả cái game cho
tư vấn khách hàng
kỳ này đang tính đóng vai chuyên gia tư vấn khách hàng để
giải quyết cái bài toán là khách hàng cứ hay chặn buổi đêm
ấy anh em ạ
hôm nay thì anh sẽ giải quyết được cái bài toán đấy ừm
nay thấy nó bill ra hệ thống ơ
cái contact ơ hay phết đầy đủ đấy
có nghĩa là anh sử dụng ông alex phe cu quyết là ngon
đúng không đúng rồi
ông ông ông phe cu quyết có vẻ là ranh ma phết làm như kiểu
ca đấy ở trong công ty cà của anh ấy
hôm nay thì em sẽ tung ra một siêu tiền vệ sabi alonso
sẽ kiến tạo cho anh nó sẽ kiến tạo cho anh
anh chỉ việc ghi bàn thôi à
đúng rồi anh chỉ
biết ghi bàn thôi có nghĩa là
anh thuần thục cái công việc của anh thôi
đúng hông á anh biết được cái công việc của anh nó như nào
anh mô tả cho nó là nó sẽ xử lý
nó kiến tạo cho anh được chưa
ô kê cảm ơn em đấy
rồi anh em samsung đâu
bạn ngọt thì có ứng dụng gì được hông bạn ngọt
chưa thầy quyết ơi chưa
chết dở không có có lên và ý tưởng mà
thấy chưa áp dụng được
nó có vẻ như thiếu dữ liệu hay sao á
hay là phải có buổi thứ hai mới được cái gì á
bạn mô tả cho mình cái bạn bị bí ở chỗ nào
thì mình mới giải quyết được
à thì cái vấn đề là
có vấn đề là thì tôi muốn là một con
đây là nó hỗ trợ cho cái việc là thí dụ như là à
báo giá làm hợp đồng rồi
kể cả làm nghiệm thu
biên bản
bổ sung rồi nói chung là nó là một cái cái cái cái bạn
nhân sự về về bên cái khâu là khâu a
khâu văn phòng
anh em anh em đang quá tham nhưng mà mình anh em mới bước
được một cái bước đi đầu tiên mà anh em đã muốn chạy rồi
muốn chạy về đích rồi
quá tham nó nó là nó chỉ là facebook thôi nó là facebook
là facebook
nhưng mà bạn phải hiểu là cái luồng mà chăm sóc khách hàng
hay là bất cứ một cái luồng công việc gì báo giá
thì nó sẽ cần phải có nhiều bước
và nó cần phải có nhiều bước chứ không phải là một bước
và cái hôm đầu tiên
thì anh em nắm được cái kiến thức cơ bản à
cái a tại sao mà asian nó lại hoạt động hay tại sao mà ai
nó lại à à trả lời ngon
hay là tại sao mà nó lại không trả lời ngon
những cái ưu nhược điểm của nó thì mình à thiết kế
một bước một thôi
một một bước một thôi
còn các bữa sau ví dụ hôm nay
á là tôi sẽ hướng dẫn cho anh em á là
có thể làm
gọi là được một cái con mà nó chạy nhiều bước hiểu hông
thì tất cả cũng dựa trên cái nguyên lý của cái buổi một thôi
buổi một anh em
ví dụ như cái một có con gen nó có thể đại diện một bước đó
hiểu hông ví dụ như cái bài toán của hào đi bây giờ có nhân
có người khách hàng họ hỏi ừ tôi
gọi là tám mươi kí thì mặc cái áo này size bao nhiêu
thì đầu tiên nó phải phân tích được cái a cái cái cái
cái cái a cảm xúc của khách hàng
rồi phân tích cái câu hỏi của khách hàng đã rồi
cái cảm xúc
ví dụ như nó hỏi ừ cái áo này còn hay không thì nó
chuyển qua cái bước thứ hai
đó là phải tìm ở trong cái database của hào
cái kho của hào đi chẳng hạn đi
hay là cái dữ liệu về về kho về về về
tồn kho của hào đi
thì nó kiểm tra cái mã
đó còn hay không thì nó mới quay ngược trở lại
nó mới viết một cái câu hỏi
viết câu hỏi à ấy viết một câu trả lời
viết câu trả lời nếu anh em cần thiết nữa
thì phải có một bước nữa ừ
mình có thể duyệt lại
hoặc là một cái con khác
duyệt lại dựa trên các cái tiêu chí của mình nữa
rồi sau đó nó mới gởi đúng hông
nó không đạt được thì nó phải duyệt lại
và nó nó phải viết lại
thì nó mới gởi
anh em hình dung hông ừm hiểu hiểu hiểu hiểu hiểu
em a em em có làm thử rồi nè để em demo luôn cho anh xem ha
ô kê em xem màn hình đi em xem màn hình đi
anh thấy màn hình em chưa anh rồi ô kê rồi em
rồi em có làm con rồi nè nãy em để em load lại test
rồi à thì em làm cái con này để nó
em ấy làm kiểu làm bài tập thử thôi để nó tư vấn
sai a
sai áo sơ mi ừm thì ờ để em nhập thử nha cái bản size thì ờ
đây cái bản size thì nãy em để ơ
bản size em để vào notebook lm đúng hông
đúng rồi rồi
rồi sai thì ví dụ như đây có cái là bốn xl đi là
cao một mét bảy tới mét tám lăm là nặng chín lăm kí
ờ đó vậy đó thì để em nhập thử
thì cái này nhập là
cái chữ ký hay là ví dụ
một mét sáu hay là một trăm sáu mươi xăng ti mét gì đó
nó cũng sẽ hiểu là mét sáu
nãy em có note cho nó ha
sáu a
vô em nhập ngoài cái ngoài cái bản size đi là cái a nó
này là trường hợp ngoài bản size tám mươi kí là
sao gởi đi hổng được trơn vậy trời
em em em phải bấm em đang ấy mà em chưa bấm cập nhật
không nó không có ấy ở đây đâu
nó không ấy ở đâu
cái cái cái chữ cập nhật của em
nó đang bị ấy rồi ờ bây giờ em vào lại đi rồi ô kê
rồi em hỏi
ờ
이래 응
đó này ví dụ nó ngoài bản size nè anh thì nó sẽ trả lời gì
ừm rồi còn ừm đúng bản size đi nha ừm là một mét bảy a
mét bảy mốt chín mươi kí đi
rồi tại vì em có note cái lưu ý cho nó á
là chiều cao là dưới một mét bảy á thì
nên tăng thêm một size để nó
nó nó vừa
kiểu như người thấp quá thì nên tăng thêm một size á ừm
thì à em có mô tả là cái này đúng thì nó
tại vì lúc em viết á là em kêu nó
ví dụ mà
tại sao lại chọn size đó luôn giải thích chi tiết á
mà tính dành cho cái trường hợp mà dưới mét bảy thôi này
trong a mà đúng cái đúng cái sai nó cũng nói luôn
này chắc nữa viết lại khúc đó
nếu đúng sai thì khỏi lưu ý
nghĩa là em phải một cái con nay dần á
là em phải biết rõ được
cái đầu vào là gì đầu ra là gì
dạ em hiểu đúng hông ờ
dạ em em em đang bị máy móc á
ví dụ như con alex fuku quyết đúng hông
nó sẽ viết dựa trên cái cấu trúc mà anh đưa
nó phải có vai trò nó phải có nhiệm vụ
nó phải có mục tiêu này nọ
còn của em á nó có những cái trường hợp mà ngoại lệ
thì em phải đưa vào chứ
em phải có ví dụ đi
ví dụ như bây giờ nó trả lời sai như này
đúng không thì có nè thì ý là
ngoại ngoại lệ thì em
ủa ngoại lệ hả
thì em ý là em ví dụ có
cái mà dưới một mét bảy á thì nó sẽ tăng một size nè
này là dưới mét bảy nè để anh test thử nè ừm
đó
nó có đúng hông
đó đúng rồi đó anh ờ ờ thì đúng rồi thì ngon rồi đó thì
con này kiểu như em mới làm có khâu à
nhưng mà em nãy em suy nghĩ giống như anh ngọn vậy đó
nó làm nhiều cái hông biết rồi nó tư vấn cho khách
này kiểu như em hỏi
nó trả lời rồi hông biết cái khách nhắn ở trên
ví dụ nhắn trên tin nhắn ở dưới khách á thì
thì nó hông biết có ấy bi abi
hay như thế nào hông để nó trả lời được á
đúng là ngon cái bài toán của em là giải quyết phút mốt
không có gì cả bài toán của em là
đưa con sabi alonso vào hiểu hông
nói tóm lại á là mình tóm lại với anh em một xíu là
à cái kiến thức buổi một một xíu ôn lại bài cũ
một xíu là cái thứ nhất
anh em phải hiểu được cái bản chất của
à l l m
nó là dựa trên cái chuyện mà nó học
tất cả cái dữ liệu ở trên internet
đúng hông dựa trên tất cả dữ liệu trên internet
và nó trả về kết quả là nó phỏng đoán à
nó phỏng đoán dựa trên cái tốc cần thứ à tốc
cần đầu tiên
xong cái bắt đầu nó phỏng đoán cái tốc cần tiếp theo
hay là cái chữ đầu tiên là
cái chữ tiếp theo nó không biết đúng không biết sai
thế thì à cái nhược điểm của nó á
cái ưu điểm của nó á là nó có thể
à trả lời được tất cả mọi cái
anh em hỏi cái gì nó trả lời được hết
nhưng mà cái nhược điểm của nó là hay trả lời sai
thế thì chúng ta biết cái ưu điểm và nhược điểm đó của nó
nếu mà muốn nó trả lời đúng á
thì anh em cần phải set up những cái gì đúng hông à
set set up cho nó cái vai trò để mà nó
đưa về
nó đưa nó đúng cái ngữ cảnh là cái system in jackson á
rồi anh em cần phải cái cung cấp cái dữ liệu cho nó
nếu mà cái cái cái dữ liệu mà ở trên internet
ở trong cái bộ não lmm của nó có thể là không chính xác
mà anh em có một cái kiến thức chuyên môn gì đó nó đặc thù
nó rất là hay đi
ví dụ như bảo là cái dữ liệu công ty của
của mình thì làm sao mà nó có được đúng hông
thì anh em cần phải kết nối để cho nó truy xuất cái dữ liệu
cái thứ ba á
là nó có cần cái công cụ nào hay không đúng hông à
ví dụ như anh em
bảo nó mày search web đi thì nó không biết search
thì nó không cho nó cái công cụ
thì làm sao mà được
và công cụ thì anh em phải mô tả trao quyền cho nó
mô tả cho nó để mà nó làm
đúng hông còn
à cái nữa là anh em phải có cái ví dụ đúng ví dụ sai
cho nó để mà mình mình mình mình mình à
nó học theo
tại vì cái ưu điểm của nó là nó có thể thích ứng
được với cái ví dụ của mình
mà
đó thì một cái con này
giận nó cần nhiêu đó có cái cái yếu tố
để mà nó làm tốt á
khi mà anh em biết
cái nó cần nhiêu đó cái yếu tố để làm tốt rồi á thì
à nó sai ở đâu á thì anh em dễ dàng anh em chỉnh sửa
chứ không phải là ừ anh em ngồi
anh em làm xong cái ra kết quả sai
xong cái bắt đầu anh em không biết nó tại sao nó sai
thì rất là mệt
và sau này anh em làm những cái hệ thống mà nó nhiều con đây
dần nữa thì nó rất là mệt
anh em cần phải nắm được những cái cái
cái cái cái kiến thức cốt lõi như vậy
ô kê còn anh em nào muốn chia sẻ không
còn anh em nào muốn chia sẻ không anh em ơi
rồi tám giờ mười hai rồi
mình sẽ bắt đầu với cái buổi tiếp theo ha
anh em nhìn thấy cái màn hình của tui xe chưa ta
anh em a nhìn thấy thì à cho mình cái số một ha
ô kê
cái nữa là hi vọng là anh em sẽ thứ nhất là tương tác
cái thứ hai là anh em sẽ
về làm bài tập à anh em phải vọc nhiều thì nó mới ra à
khi em vọc nhiều nó ra thì
anh em hỏi đáp với mình á thì mới ra cái vấn đề
còn anh em a học xong về để đó thì nó cũng như không thôi ha
rồi mình sẽ vào cái
à buổi thứ hai ha chào mừng anh em đã tới cái buổi thứ hai
à cái buổi này á mình sẽ là
mục tiêu của mình á
sẽ giúp cho anh em thiết kế và xây dựng được à
cái ai dần đầu tiên từ cái bài toán thực tế của anh em ha
và
trong cái quá trình mà mình học mình tìm hiểu
à thì tất tất nhiên rồi
cái kiến thức mà quyết chia sẻ cho mọi người á
là cái kiến thức
dựa trên cái quá trình mình học hỏi từ những cái người khác
và mình tìm hiểu mình đúc kết
à dựa trên cái kinh nghiệm cá nhân của mình nữa
thì trong cái quá trình mà tìm hiểu á
mình cũng bị cái sai lầm ha
và hồi nãy hào nói á là mình cũng thấy hào à bị cái sai lầm
giống như mình ngày xưa à
cái sai lầm mà mình thấy khá là kinh điển luôn à
ngày xưa thì
sáng nay thì mình có nói chuyện với anh thọ thì
cũng nói về cái chuyện mà sai lầm này à
khi mà anh em à
có một cái vấn đề gì đó
hay là anh em cần giải quyết một cái công việc gì đó
thì anh em thường
gọi là
ừm nghĩ ngay tới một cái đội idol á
kiểu kiểu mà lúc mà mình mới học cái này
thì mình cũng bị ảo tưởng sức mạnh như vậy á
à nó là một cái sai lầm
ừ
tại mình mới làm cái vụ đúng nhưng chưa làm cái vụ sai thôi
đúng hông tắt tắt tắt tắt mic hộ anh cái
ờ em quên xin lỗi
rồi khi mà một cái a mình có một cái bài toán gì đó
thì cái phản xạ đầu tiên của mình á là mình cứ đẻ ra
à các cái con đây giật đó đẻ ra
ví dụ như a à
cứ đẻ ra một cái con asian này rồi đẻ ra một con asian khác
rồi mình cứ tạo nó trước rồi mình tính sau
thế thì à
ví dụ à mình trước đó là mình có làm một cái con asian về à
lên outline viết bài đi chẳng hạn đi à
mình nghĩ trong đầu mình xong cái bắt đầu là mình
tạo một con asian nghiên cứu đối thủ
phân tích search intent các thứ các thứ
lên outline rồi viết bài các thứ các thứ
rồi sau đó mình tìm cách mình
gọi kiểu kiểu mà móc nối những cái con hay dần
này thành một cái luồng công việc của mình á
thành một cái luồng công việc của mình
thế thì cái hậu quả nó sẽ nó
cái cái kết quả mình nhận được á là nó cực kỳ là tệ luôn ha
thì ở đây không biết là có anh em nào mà thử như vậy hông
hồi nãy thì có hào rồi đó anh em
nếu mà anh em có thì
kiểu kiểu mà có cái mindset như này á thì
comment cho mình số một đi
có nghĩa là anh em
cứ tạo ra những cái con asian rồi sau đó anh em mới
tìm cái cách móc nối nó lại với nhau á
ví dụ như cái bài toán của mình đi mình làm seo thì mình
muốn tạo một cái con asian mà lên outline
rồi một cái con asian từ outline đó thì con asian đó nó
tiếp theo là viết content
này nọ các kiểu á thì anh em có thể
à comment số một à
nếu mà anh em à
có cái tư duy đó còn anh em không
à có tư duy đó thì comment số hai
anh em không có cái tư duy này thì comment số hai
sau này thì mình mới nhận ra anh em ạ
sau này thì mình mới nhận ra
đó số một quá trời luôn ô kê anh em ơi
đi
thế thì à một thời gian sau
một thời gian sau ha mình à
à bị một cái tình huống như này à
mình không kết nối được những cái con asian
này lại với nhau
để nó hoạt động
nó tốt à tách ra thì có thể là nó ngon ngon đấy
nhưng mà kết nối lại thì nó lại à
không khớp với nhau
cái in boot của con này nó không có max
với lại cái in boot của
cái a a out boot của con này nó không max với lại
cái in boot của con kia
nó chạy nó cứ cọc cạch nó thế nào á
nó không có thể nào phối hợp được với nhau
hay là ừ
có lúc thì nó lại ngon có lúc thì nó lại không ngon
hoặc là kết nối được với nhau thì nó lại không hiệu quả
thậm chí á là à
mình cũng không biết cái số lượng
cái cái cái cái con những cái con asian đó là à
ví dụ một cái luồng công việc như vậy
mình cũng không biết được ờ cần bao nhiêu con asian để làm
ba con năm con hay là bảy con
mình cũng không biết được
và đây là một cái sau này mình nhận ra thì
mình cũng tự cười cười bản thân mình ngày xưa thì
cũng không phải ngày xưa đâu
cách đây vài tháng thì mình có uống cà phê với anh thọ
và mình cũng tự tin mình sẽ cốt một cái
black skin kiểu a work
red và nó sẽ tự viết content cho mình này nọ
nó mơ mộng nhiều lắm nó mơ mộng kinh khủng khiếp lắm
khi mà mình tìm hiểu kiểu kiểu như một bầu trời mới như một
mình cứ tưởng mình là siêu nhân giống như anh toại không à
thế thì khi mà làm những cái cái cái luồng
công việc như vậy á
thì mình bị một cái vấn đề như thế này anh em ạ
và
trong à thôi mình sẽ không tương tác ở đây
và cái cách đúng ở đây là cái gì
à theo như anh em cái cách đúng ở đây là cái gì
à anh toại trước đi anh toại
theo như anh toại thì ờ mình làm như thế nào nó mới đúng
anh toại đâu nhỉ
đây đây mình đây
mình nghĩ rằng là chúng ta nên chẻ nhỏ từng cái tác vụ ra
làm rời từng cái tác vụ một
khi mà các cái tư vụ
nhỏ đó nó đã thành thục và nó hoạt động trơn rồi á thì mình
tìm cách à kết nối nó lại với nhau ừm
có nghĩa là anh a
chẻ nhỏ nó ra
chứ anh không có vào
kiểu mà trong đầu của mình á là đã có đúng hông
đã có cái luồng đó rồi đúng hông
có cái luồng rồi
có quy trình trên thực tế rồi
nhưng mình cứ chẻ nhỏ test từng ấy ô kê chính xác rồi anh ạ
chính xác rồi
nhưng mà nó chưa chính xác lắm à đúng rồi
có có ý đúng à
có bạn nào à có ý kiến khác hông
có anh em nào có ý kiến khác hông
ở đây chắc em chỉ tương tác được mỗi anh toại nhỉ
mấy anh em khác nhát lắm
rồi
đây thì mình hãy coi
à đội asian giống như là một cái giải pháp thôi anh em
nó giống như là một cái giải pháp thôi
nó không phải là đích đến
thế thì à mình đừng có tập trung vào cái giải pháp
mình phải tập trung vào cái mục tiêu ha
asian chỉ
à là một trong nhiều cái cách mà giúp mình làm thôi
ngày xưa chưa có asian thì mình cũng làm được mà đúng hông
thì à anh em mà tập trung vào quá vào cái giải pháp
nhưng mà anh em không tập trung vào cái mục tiêu á
thì chắc chắn là anh em sẽ fail
chắc chắn là anh em sẽ fail ha thế thì tất cả giải pháp
nó chỉ có ý nghĩa
khi mà nó giúp anh em đạt được một cái mục tiêu
mà anh em mong muốn thôi
đúng hông đó
thì cái tư duy này á nó đã thay đổi
mình tại sao mà nó thay đổi thì anh em theo dõi tiếp ha
vậy cái mục tiêu à của anh em à với ai là gì
thì anh em cần phải biết
rõ ràng cái mục tiêu của anh em ra ha
nếu mà cái mục tiêu của anh em nó mơ hồ thì anh em sẽ
à không có giải quyết được cái bài toán gì cả anh em có
nếu mục tiêu mơ hồ anh em thuê người làm thì bản chất
à nó vẫn sẽ mơ hồ thôi
bản chất nó vẫn sẽ mơ hồ thôi
và asian thì bữa trước thì mình cũng đã nói ha
nó giống như là một cái đứa trẻ đúng hông
nó giống như là một cái đứa trẻ con
mình cần phải mô tả nó rõ ràng
mục tiêu nó như thế nào
nó cực kỳ mình
cần phải cái mục tiêu
trong đầu mình cần phải cực cực kỳ là rõ nét ra
thì mình mới à mô tả nó ra được ha
thế thì ví dụ ha à mỗi người ở đây á
sẽ có những cái mục tiêu khác nhau
nhưng mà à cũng cùng một cái fan à tư duy
cùng những cái bước làm để
mà tạo ra những cái content
thôi ví dụ như có người thì viết content thì họ
à muốn có một cái con asian để viết bài ngon hơn à
đúng chủ đề đúng phong cách của họ
hay là à anh em mà về tài chính đi thì họ có những cái
cần những cái con asian mà để mà lên trên à
google hay lên trên các blog
diễn đàn này nọ các kiểu tổng hợp cái thông tin
mới nhất cho họ về cái ngành của họ
hay là à
ví dụ như anh toại có làm vận hành đi chẳng hạn đi
thì à anh toại muốn một con asian
mà báo cáo cái số liệu kinh doanh à
định kỳ tự động cho anh
hay là cái số liệu à tồn kho nhập kho này nọ
định kỳ cho anh thì à
đó là một cái mục tiêu ha
và dù à mục tiêu của anh em như thế nào á
thì tất cả nó đều đi qua
bốn cái bước và trong
à hôm nay thì mình sẽ chia sẻ cho anh em bốn cái bước
để mà anh em có thể thiết lập được một cái con asian
nó làm việc thật được cho anh em ha
rồi thế thì à à một cái nữa
cái mục tiêu này rất là quan trọng
cho nên mình muốn đi sâu vào
à cái mục tiêu này một chút xíu
và mình muốn đi sâu
vào cái cách và anh em
mình khi mà học cái asian hay là khi mà có ai
á thì mình sẽ phải có một cái cách tiếp
cận mới hoàn toàn với lại công việc
đó à trước đây thì chúng ta
làm một cái gì đó đi thì chúng ta cần phải
có thể là đi thuê một cái đội phần mềm
họ về họ cốt hay là hôm trước
thì quyết
nghe anh toại nói là anh toại đang cốt một cái app gì đó
à khá là là là là khù khờ á đó thì
anh toại đang là làm theo cái cách trước đây ha
thì cái cách này thì
à tất nhiên là nó triển khai nó lâu à
nó mất mất rất là nhiều cái thời gian
thì nó mới có cái sản phẩm
hay là sau này anh toại muốn cập nhật một cái tính năng gì
hay là một cái
à gì đó mới đi thì à
lại có một cái cốt nữa thì nó tốn thời gian
nó tốn công sức
và nó nếu mà thuê ngoài thì họ sẽ chạc thêm tiền
à phí của mình
còn bây giờ á thì à mình có một cái
à thuê một cái đội công nhân
ai có thể làm thay mình được
thay vì mình viết code thì mình sẽ mô tả cái công việc
cho cái đội ai này bằng cái ngôn ngữ tự nhiên
và ai nó sẽ hiểu và nó làm
và mình không cần phải lập trình nữa
mình à triển khai chỉ cần à vài giờ thôi à
mình có thể có một cái đội à
ai asian nó
à làm việc cho mình rồi
nó làm việc đúng cái mục tiêu của mình rồi
thì đây là một cái cách tiếp cận mới
và mình cũng rất là hi vọng
là anh em cũng sẽ có một cái cách tiếp cận mới này à
tại vì bây giờ công việc của mình á thì
ừm trong cái công việc của mình thì mình cũng
cá nhân bản thân cá nhân của mình á thì mình cũng
đưa cái chuyện mà làm à
làm làm làm làm à đội à ai ai dần vào khá là
khá là nhiều
ngay cả cái slide này cũng được ai nó làm ha à và
mình à đây là cái slide thứ ba mà mình tự tay mình làm được
dựa trên ai thì à
cái a
cái buổi trước là cái buổi một á thì anh em thấy
cái slide của mình nó còn trục trặc
nó còn à lỗi một tí xíu nhưng buổi này thì à
có khả năng là anh em đã thấy cái slide của mình
nó làm nó tốt hơn rồi
tại vì mình cũng có điều chỉnh
mình cũng có điều chỉnh
bởi cái system instruction này nọ các kiểu
tại vì khi mà nó làm sai nó làm không đúng ý
của mình thì mình cập nhật lại cho nó những cái ví dụ
và càng ngày nó sẽ càng tốt lên à
giống giống như thế này đó đó
rồi à thế thì à
bản chất cái công việc của mình á nó sẽ thay đổi à
anh em không phải là cái người tự làm nữa
mà anh em chuyển qua là một cái người giao việc đó
thế thì à anh em a
à chuyển từ tự làm chuyển qua giao việc và giao cho ai
giao cho cái đội ai asian nó làm thay anh em ha
à cái việc của anh em là à giao việc
và khi mà giao việc á thì anh em cần phải
à mô tả cho nó
kỹ càng anh em cần phải biết cái nhân sự của mình
cái ưu điểm nó là cái gì
cái nhược điểm của nó là cái gì thì anh em mới làm tốt được
à cái việc mà anh em gọi là
không có mô tả tốt
không có thiết kế cái môi trường làm việc cho asian tốt á
thì à giống như là cái việc mà anh em thuê một cái a
nhân sự về công ty xong cái à
không biết là là nó làm gì
hoặc là thuê về công ty
rồi bắt đầu mình mới đẻ ra cái công việc
mà để mà phù hợp với
những cái người đó
thì cái này thì chắc là
à thầy doanh với lại em là là hiểu nhất
cứ thuê về đã rồi
sau đó nhân sự làm không được cái này thì mình lại à
kiểu mà tạo điều kiện mà nghĩ cho cái
nhân sự đó làm cái khác ha
thì giống như cái việc mà ở đây thì
cái tư duy thì em nhìn nhận
khi mà em sử dụng cái ai agent này á
nó cũng giống như là một cái người quản lý giỏi
mình không có tự làm hết mà mình tạo điều kiện
à cho các cái à
ai agent nó phối hợp với nhau nó mình
cái mô tả mục tiêu của mình nó càng rõ ràng thì cái đội ai
agent của mình á nó lại càng mạnh
thì à
à một cái nữa mà em nhận ra
đó là cái việc mà tối ưu ha à
ví dụ như để nói tối ưu một cái gì đó đi thì à
mình sẽ phải có cần phải có cái mục tiêu
gọi là mục tiêu smart đi cũng được đi
đúng hông
thì để mà tối ưu một bất cứ một cái công việc gì đó
thì ô kê mình có thể
làm nhanh hơn mình có thể làm nó tốt hơn
thì mình cần phải có những cái mà
à mà đo lường
cái tư duy của mình ở đây là như vậy
và cái tư duy này nó cũng áp dụng y chang
à khi mà anh em sử dụng
và thiết kế cái đội ai dành để mà anh em à
có một cái team
ai nó có thể làm việc tốt cho mình à
ví dụ như cái đề bài
mình đang chạy một cái công việc gì đó mười phút
thế thì làm như thế nào
để mà nó có thể giảm xuống vài giây được hay không
thì đó mới gọi đó gọi là tối ưu ha
chứ còn mà bảo là ờ à nó vẫn như cũ đi chẳng hạn
hay là trước đó mình tốn
à mười triệu một tháng để mà làm cái việc đó
thì bây giờ mình
có thể tốn năm triệu một tháng đi
chẳng hạn đi thì đó gọi là tối ưu
thế thì à làm như thế nào
tư duy ở đây là gì
thì cái tư duy ở đây đúng như anh toại nói hồi nãy á
là chúng ta cần phải
à tách nhỏ toàn bộ cái công việc ra thành từng bước ha
bước một bước hai bước ba bước bốn
ví dụ như có một cái công việc gì đó
chúng ta tách nhỏ ra thành từng bước
khi mà đã thấy toàn cảnh được cái từng bước này rồi á
thì anh em mới nghĩ
cái cách tối ưu đúng hông chứ
còn mà anh em chỉ có một cái cục quy trình nó ở trong đầu
anh em không viết ra đi
chẳng hạn đi thông thường thì mình sẽ ngồi mình
viết ra những cái bước như này anh em
nếu mà anh em không viết giá
thì anh em sẽ không có thể nào tối ưu được
và khi mà tách nhỏ giá thì có phải là
có vô số cách để cho anh em tối ưu hông đúng hông
có vô số cách ở đây à
mình có một cái bảng như thế này cho anh em dễ hình dung
thì có rất là nhiều cái con đường
không phải là một cách duy nhất
ví dụ như cái bước a đó mình có thể giảm mình
mình ngồi mình nghĩ mình có thể giảm cái bước này hay không
giảm thời gian cái bước này hay không
rồi cái bước b đi nó có thể gộp ờ cái phương án b
dạ mình sorry mình nhầm phương án b đi
nó có thể gộp bước này với bước kia để mà thành một bước
và nó làm nhanh hay không
và cái cách cũ của mình á ờ
ví dụ ơ cái bước này thì mình có thể đưa
ờ nhiều cái nhân sự vào để xử lý cái này được hay không
tại vì asian á nó cũng giống như là nhân sự
nó có asian cha và nó có sub asian nữa
và mỗi một cái con sub asian đó
nó lại là một cái ngữ cảnh khác
chứ nó không có tràn cái ngữ cảnh à
anh em không phải lo cái chuyện đó ha
ví dụ như ờm ngày xưa
hào làm thì hào ở ở sena
hào biết có những cái dự án mà về economy đi
thì những cái dự án về e commerce này á nó sẽ gọi là
rất là nhiều cái cái cái cái link sản phẩm
bắt đầu mình mới phải thuê cái người mà để mà viết
thì mỗi một cái người
à nhân sự ao suôc của mình như vậy á
nó tương tự với với lại một cái sub asian á đúng hông
mình có thể là tạo ra nhiều cái sub asian
để xử lý những cái bước nhỏ nhỏ nhỏ nhỏ này
sau đó có cái dữ liệu
từ những cái bước nhỏ này thì mình sẽ à làm tiếp được á
kiểu kiểu như vậy
thì nó sẽ à tối ưu về cái mặt thời gian hơn cho mình
như chẳng hạn đi
hay là mình có thể thay bằng cái cách làm mới đúng hông
hay là mình có thể thay bằng cái cách làm mới à
mình có thể tìm cái cách mới
để mà tối ưu hơn tiết kiệm chi phí hơn
tiết kiệm thời gian hơn
à anh em có hình dung được cái cái này hông anh em à
a lô anh em ơi những người anh em của tôi ơi
cái này thì nó đi vào cái logic một tí xíu mình muốn tại vì
có những bạn làm quản lý rồi thì các bạn có thể
dễ hình dung hơn nhưng mà có những bạn
chưa làm quản lý thì các bạn
lại có thể là khó hình dung cái bước này
đây là cái tư duy giống như anh em mình đang làm việc
bình thường thôi
anh em hình dung rồi comment cho mình số hai đi số một
nhiều quá
khi mà anh em nắm được cái tư duy thì nó dễ dàng lắm anh em
mọi cái nó dễ dàng lắm
đúng hông mọi cái nó dễ dàng lắm
ừm hôm nay à chắc là có nhiều anh em kiểu à
được quay lại video
cho nên anh em cũng không mặn mà gì học trực tiếp
hôm nay thì chỉ còn có ba mươi tám anh em thôi
hôm trước thì còn hơn năm mươi anh em ha
rồi tiếp tục ha
rồi cái tư duy này thì nó áp dụng nguyên si vào ai asian ha
mình bóc tách công việc ra thành từng bước à mới a
mới biết được mình cần bao nhiêu asian
và mỗi asian nó làm gì
nó nối với nhau như thế nào anh em ha
bóc tách được ra từng cái bước
và mỗi một cái bước đó có thể là đại diện cho một asian
đúng hông và
à mỗi asian đó nó làm cái gì
thì nó kết quả
đầu vào
đầu ra nó như thế nào thì mình mới nối nó lại được với nhau
đó thì à quan trọng là là cái bước bóc tách này cho nên á
khi mà mình có cái tư duy này á thì mình tự tin
mình nói với nhiều anh em luôn
là anh em không cần phải biết công nghệ
anh em không cần phải biết lập trình
anh em chỉ giỏi cái chuyên môn của anh em thôi
thì anh em cũng có thể ứng dụng cái ai
dần này được chứ không cần phải
công nghệ công nghiết không phải cốt kiết
không phải ờ khủng hoảng gì cả ha
còn nếu mà anh em không bóc tách được cái tư duy này á thì
nó rất là khó để mà triển khai
rồi à
thế thì à bốn bước để mà anh em
khi mà anh em có cái tư duy đó rồi thì có bốn bước
để mà anh em thiết kế cái đội asian
cho cái mục tiêu của anh em ha
anh em đi đúng thứ tự
không có nhảy cóc không phụ thuộc vào công cụ
cũng không có cốt
anh em hãy chọn ra từng một
từng cái cái cái bước nó
nó đơn giản nhất để mình làm trước đã
mình ứng dụng trước đã mình có kết quả đã
mình có niềm tin đã ha
rồi bước thứ nhất đó là mình bắt đầu từ kết quả ha
mình kết quả của mình không được mơ hồ
kết quả của mình phải
mình phải có một cái định nghĩa thành công nó
nó nó cực kỳ là rõ ràng ha
mình đo lường được cái kết quả đó chứ nó không mơ hồ
bản chất của lnm nó là cái thằng đoán mò mà đúng hông
mà mình lại đưa cho nó một cái mục tiêu mơ hồ nữa
cộng với một thằng đoán mò
mà đưa cho nó cái mục tiêu mơ hồ nữa thì anh em hiểu
là cái cái cái chuyện gì sẽ xảy ra ha
nó sẽ không bao giờ nó ra được cái kết quả nó tốt đúng hông
nó không bao giờ nó ra được cái kết quả nó tốt
khi mà anh em đưa cho một cái thằng mà
à chuyên đoán mò cộng với lại một cái mục tiêu mơ hồ
thì chết sau khi có mục tiêu rồi á
thì anh em mới tới cái bước thứ hai
đó là bóc tách cái luồng công việc của anh em ra
anh em viết quy trình thực tế ra
không phải là cái tài liệu chung chung ha
à quy trình thực tế à
thông thường á thì
à nếu mà anh em làm doanh nghiệp
thì anh em có thể ngồi thảo luận ha
ngồi thảo luận với team à cái luồng công việc này thì
à làm như thế nào bước một như nào
bước hai như nào
thì sắp tới team saona à cũng sẽ phải ngồi họp à như vậy để
để thảo luận cái luồng công việc
và sau buổi hôm nay thì anh muốn team
sezona á là về viết cho anh một cái luồng
lên online content
trước đã ha bóc tách cái à thứ nhất là
lên cái mục tiêu
cái thứ hai là bóc tách cái luồng công việc được chưa
cái
sau khi mà anh em bóc tách được cái luồng công việc rồi á
thì anh em mới xây dựng vai trò ha
vai trò cái ví dụ như bước một đó nó đóng vai trò gì
ở trong cái luồng đó đó
mỗi một cái vai trò đó nó sẽ là một cái
cái ứng viên asian
hoặc là những cái bước nhỏ
anh em có thể gom được thì anh em có gom rồi
bước thứ tư anh em sẽ phải thiết kế cái in box và out box
tại vì sao mà phải thiết kế cái in box và out box
tại vì in box của con này
đúng hông nó ấy out box của con này nó có thể là
à in box của con kia
đúng hông à ví dụ như mình à
có một cái luồng về về ừm
lên online content đi cái inbox của mình
cái đầu vào cái con đầu tiên đi có thể là cái từ khóa
thế thì từ cái từ khóa đó
thì à à cái con thứ hai nó nhận được cái từ khóa đó và nó
trả về cái kết quả là là những cái thằng đối
thủ đi những cái thẻ hitting của thằng đối thủ
dữ liệu của thằng đối thủ đi
thì cái a
áo bút của nó là trả về như vậy
và cái thằng thứ ba nó phải đi
đi phân tích sạc internet đi thì nó cần phải có cả in bút
của cái con một và inbox của cái con hai để nó làm
đó thì anh em cần phải định nghĩa
cũng giống như là cái việc mà
ờm anh em a gọi là giao việc cho một nhân sự
hay hai nhân sự trong một cái team đó đi mà
nó không có
đồng bộ với nhau á thì cái inbox và outbox của các bạn nó
nó sẽ không có xài
được với nhau
đó là
à cái khi mà anh em rõ được bốn cái bước này
thì đây là chín mươi phần trăm cái cái cái cái cái
giá trị của một cái cái
cái con asian rồi
chứ không phải là cái việc mà anh em cốt
hay là không cốt đâu
nếu mà anh em à anh em làm không tốt đi
sau buổi ngày hôm nay về anh em làm
một một cái con asian đi mà nó không tốt đi
thì anh em cần phải
xem lại bốn cái luồng này ha à cái bước này
cái bản thiết kế bi ờm
cái bản thiết kế asian này á
mà nó không tốt thì chắc chắn là cái đội asian của
anh em nó sẽ không tốt một chút xíu nào cả
đó là cái mà mình nhận ra ha
rồi thế thì à
đầu tiên trước khi mà nghĩ tới asian à thì anh em
à định nghĩa như thế nào
cái mục tiêu của anh em như thế nào là thành công
thành công nó trông như thế nào
đấy đây là cái bước quan trọng nhất
nếu mà anh em không định nghĩa được thành công là gì
thì anh em không bao giờ mà có thể
à tạo ra được những cái con asian
nó hoàn thành cái công việc tốt cho anh em được ha
định nghĩa như nào là thành công đây mình sẽ ví dụ à
anh em đừng để cái cái cái
cái việc thành công nó là cái cảm tính đó
ví dụ như một cái thành công là mơ hồ đi ây
giờ này à làm tốt hơn đi
đó thì cái thằng l m này hồi nãy mình đã nói rồi ha
l m nó là cái thằng dự đoán xác suất rồi cái cộng
cái cái
cái kết quả mơ hồ cộng với cái thằng dự đoán xác suất
thì anh em đi
đi rất là xa khỏi cái đích không bao giờ tới cái đích được
và có những cái việc mà anh em gọi là
cảm tính đúng hông
có những ví dụ như bảo là lên cái online
đi thì nó không có cái số liệu
để nó đo thì à
cảm tính thì anh em cần phải có
đưa vào những cái ví dụ những cái outline tốt ha
để mà anh em đo lường
thì anh em có thể đo lường bằng cái việc mà
theo thời gian này bằng cái việc mà ừ
mình chạy một trăm lần rồi thì nó đúng chín mươi lăm lần
ví dụ như mình làm một à
một trăm cái outline đi thì
có chín mươi lăm cái là có thể xài tốt được
chẳng hạn đi ờ
hoặc là cái bản nháp của cái outline đó
nó đúng với lại các cái tiêu chí
ví dụ như ở celona thì có những cái tiêu chí mà để mà
viết content đi chẳng hạn đi thì cái đoạn đó ờ
ví dụ cái đoạn sa bô đó nó phải đúng cái tiêu chí của mình
đó thì đó cũng là một cái cách mà đo lường thành công
anh em càng gọi là rõ ràng ra
cái mục tiêu thì anh em càng làm
cái con asian nó càng à tốt lên
còn nếu mà anh em
một cái công việc của anh em mà nó mơ hồ thì thôi toang ha
và cái việc này á
nếu mà anh em có tim thì anh em
cần phải họp tim để mà thống nhất cái tiêu chí như nào à
rồi có thể là anh em có thể quay video lại ha
quay video lại rồi à anh em sẽ lấy cái súp đó để mà
à up lên cho các cái công cụ ai
nó có thể thống kê lại cho anh em cũng được ha
nó có thể thống kê lại hoặc là anh em có thể
à restructuring với lại cái con đó à
cái con ai đó để mà
à tổng hợp lại cái tiêu chí thành công là nó như thế nào
đúng hông
rồi
ví dụ ha à
mình có cái tin content
cái bài viết à
ví dụ như
cái tiêu chí của mình là bài viết được duyệt ngay lần đầu
khoảng tám lăm phần trăm đi
mỗi bài tạo ra dưới hai mươi phút
hoặc là à cái a
việc mà phân tích
co đi thì à à báo cáo hàng tuần nó à
kiểu kiểu mà mình
đang có một cái con agent
mà nó tự động là nó thu thập cái thông tin mới nhất á
cái mới nhất về cái ngành ceo này á thì à
à ít nhất nó phải phải tìm cho mình năm nguồn
và nó phát hiện ra ba cái trend mới đi chẳng hạn đi
hay là nó à đúng cái a
chín giờ sáng ngày thứ hai à
hàng tuần
nó có thể gởi cho mình cái báo cáo này đi chẳng hạn đi
hay là à mình có một cái a
à cao ở trong team a gọi là là ừm
cellona đi đúng hông
thì à báo
cáo cho khách hàng thì phải chính xác
một trăm phần trăm cái số liệu
ở ở trong đúng cái template quản lý dự án đó
không có sai chính tả
đó là một cái tiêu chí đo lường ha
phải có những cái con số này ngay từ đầu
thì mọi thứ về phía sau á nó sẽ không còn mơ hồ nữa ha
anh em cứ đặt cái con số còn
anh em chưa biết
về cái mục tiêu smart thì có thể lên google search à
mục tiêu smart là cái mục tiêu thông minh đó
thì cái này ngày xưa thì à mình cũng hông biết
và khi mà có bạn nhẫn trần chí nhẫn về công ty
bắt đầu
nghe ông này ổng nói về mục tiêu smart này nọ các kiểu
thì mình mới biết
trên đời này có cái gọi là mục tiêu smart
à thì mình cũng a follow theo cái mục tiêu smart là được ha
rồi
sau khi mà anh em có mục tiêu rồi
thì anh em viết lại cái quy trình thực tế
nó như thế nào ha
quy trình thực tế nó không phải là cái quy trình mà anh em
à ví dụ như ở cesona đi
thì à mình đưa cho các bạn trong team cái quy trình
lên online đi chẳng hạn đi
nhưng mà mỗi bố sẽ có một cái quy trình khác nhau
các bố cũng chả làm theo cái quy trình của mình đâu
cái quy trình thực tế
mà mình làm việc thực tế sự
chứ không phải là cái mà ông sếp
ông viết ra hay này nọ các kiểu
thì mình phải
à sơ đồ hóa lại từng bước từ cái quy trình thực tế
tại vì phải có cái quy trình thực tế này
thì mới làm được ha
à kể cả những cái mẹo ha những cái mẹo mà
ví dụ như có những cái ông mà rất là giỏi
ông nghĩ ra được cái mẹo này mẹo kia để mà làm nó nhanh hơn
hoặc là một cái bước nào đó đặc biệt
mà không được ghi trong tài liệu đó đi chẳng hạn đi
đúng không
thì mình cũng cần phải ghi ra nó rõ ràng rõ ràng ra
khi mà có mục tiêu rồi anh em ngồi anh em viết lại
bản chất anh em viết được cái quy trình này ra
thực tế ra á là lúc đó là anh em đã có giá trị rồi
anh em đã ngon rồi ha
anh em viết được ra là ngon rồi chứ không phải là à
chưa cần phải làm gì thì anh em đã thấy cái bức tranh
nó rõ ràng hơn rất rất là nhiều rồi đó
ví dụ à ở đây thì mình thấy cũng khá nhiều à
ngay cả xe suna cũng vậy
tài liệu ở công ty thì nó cũng khác
thực tế các bạn đang làm đó
khi mà mình kiểm tra cũng vậy đó
mình trending một đằng thì các bố cứ làm một ẻo à
ngay cả cái cái việc mà cái
cái file quản lý dự án của mình mình cấm
không có cho thằng khứa nào mà tạo thêm cái ship nào
ở trong cái file đó
nhưng mà tụi nó cứ tạo thôi
tụi nó vẫn cứ tạo thôi thì quy trình à
mình thấy cái tài liệu công ty
và cái quy trình thực tế của công ty á
nó khác nhau hoàn toàn
á doanh nghiệp nào cũng có quy trình
à nhưng mà khi mà mà
làm á thì thường là nó sẽ sẽ sẽ sẽ khác hà
vì đặc thù vì lý do vì mọi người
có thể là anh em bị lười hay là
có thể là anh em có những cái tip trích gì đó
bẹo thực tế thế nào đó mà anh em hay dùng
nó nhanh hơn
cái cách mà sếp chỉ hay nó nhanh hơn cách mà mình chỉ
hay là có à
một cái quy trình đó
nó nó sẽ có những cái trường hợp đặc biệt như thế nào thì à
mình cũng cần phải note ra thì
hoặc là có một cái kiến thức chuyên sâu
của một cái người nào đó giỏi ở trong công ty đi
thì đây mình cũng thấy đó
nó là một cái cơ hội để biến cái cái
cái kiến thức này thành một
cái tài sản trí thức của doanh nghiệp luôn
rồi ví dụ ha mình có thể à
có một cái luồng sản xuất bài content
ở cellona nó như thế này đi à
cái bước một thì anh em cần phải
à có một cái a ngữ cảnh nguồn của cái website à
sau đó anh em có một cái từ khóa
rồi anh em đi phân tích cái search intent
sau đó anh em lên now live rồi à
khi mà có online rồi thì phải có người duyệt
đó không đạt đây
không đạt
người duyệt không đạt lại quay ngược trở lại cái bước ờ ờ
gọi là phân tích intent đi
chẳng hạn đi và đạt rồi á thì nó sẽ đi đâu
và không đạt
nó sẽ đi đâu thì mình cần phải mô tả nó chi tiết như vậy à
cái quan điểm của mình á là vẫn là người cộng máy ha à
trong một cái luồng công việc như vậy
thì mình vẫn cần phải có cái con người để mà
à đứng ra duyệt ở những cái bước mà nó quan trọng
những cái bước mà nó ảnh hưởng tới
cái chất lượng đầu da cuối cùng á anh em
ha mình cần phải có cái bước đó chứ hông
thể nào mà giao cho nó một trăm phần trăm được
tại vì bản chất giao cho nó một trăm phần trăm được
nhưng mà
nó làm kết quả nó không
tốt thì người chịu trách nhiệm vẫn là mình thôi đúng không
người chịu trách nhiệm vẫn là mình thôi thì mình sẽ
à không có
kiểu kiểu mà
mà cái tư duy là giao cho nó một trăm phần trăm được
các bố hay bịa
hay là à đôi khi nó bị lỗi cái này cái kia hay này nọ
các kiểu gì á
thì mình không nên giao cho nó một trăm phần trăm
ví dụ như bảo là ừ báo cáo thì mình cũng sẽ phải duyệt lại
nó làm cho mình một cái báo cáo
thì mình vẫn sẽ phải duyệt lại
đúng hông hay là nó lên
ờ để mà một cái quy trình từ cái từ khóa mà nó ra được
một cái bài viết thì chẳng hạn đi rồi à
cho nó đăng lên rồi à
nó theo dõi index thì cái luồng này hoàn toàn là làm được
hoàn toàn là làm được
nhưng mà à
không có người kiểm duyệt ở cái những cái bước quan trọng
á thì à
nó rủi ro nó cũng là rất lớn
chứ không phải là không có rủi ro đâu anh
em thì
à mindset của mình vẫn là người cộng với máy ha à
trong một cái
luồng công việc như thế này thì vẫn phải có những cái điểm
mốc mà để cho người duyệt ha
rồi
mỗi một bước trong luồng này nó ứng với lại một cái asian
ha anh em ha á
anh em đặt cho nó cái a a
tên cho từng cái vai trò ví dụ như a asian này là
phân tích intent đi thì anh em đặt tên nó là asian intent
đúng hông đó hệ thống của anh em
anh em khi mà anh em viết ra được một cái quy trình như này
thì anh em biết là
là cái luồng công việc của mình
cái cuộc lâu đó của mình nó có ba con
bốn con hay là năm con hay dần à chứ anh em không còn
kiểu mà đẻ asian theo cái chuyện mà mơ hồ nữa
cái số lượng asian của anh em á
lúc đó nó sẽ ánh xạ một một với từng bước
trong cái quy trình của anh em
thì nó sẽ rõ ràng hơn rất là nhiều
ngày xưa thì mình không biết đâu
bắt đầu trong đầu mình cứ nghĩ như thế nào
thì mình bắt đầu mình à
viết ra như vậy
sau đó bắt đầu mình lại đi tìm cái cách mà mình
nối từng con đó lại
một thì
inbox của con này nhiều khi nó không có liên quan gì tới
outbox của con này
thì
nhiều khi nó không liên quan gì tới outbox của con kia lắm
thì nó lại bị
sai cái ngữ cảnh và cuối cùng cái kết quả nó không đạt được
ha
rồi một cái lời khuyên để mà anh em a
làm thì
anh em hãy bắt đầu bằng cái dễ nhất chứ anh em đừng có
chạy vào làm mấy cái khó
trời ơi đất hỡi anh em cần phải có một cái level
một cái lộ trình nó từ từ
em chọn một cái việc dễ nhất
để anh em đưa vào anh em trải nghiệm trước đã
khi mà anh em đã quen rồi á thì anh em mở qua
những cái bước khác
những cái bước phức tạp trước
anh em đừng có tham lam à quay ngược trở lại cái này cái
mình à nói lý thuyết nãy giờ rồi
thế thì một cái
một cái luồng như này á
đúng hông à có nghĩa là một cái quy trình như này á
viết lại cái quy trình như này á thì
à mình có một cái con asian để mà
anh em có thể làm việc với nó
anh em muốn mình demo luôn hông
hay là mình học tiếp cái lý thuyết để cuối mình demo
à cái chỗ này
nãy giờ mình nói lý thuyết
thì nhiều khi anh em cũng hơi hơi
hơi ngán ngán
đâu rồi ta
có demo hông anh em ơi
cái con asian này á
nó sẽ là một cái người viết ra cho anh em
cái bảng thiết kế cái đội asian
khi mà anh em có ý tưởng ô kê hông anh em
khi mà anh em có một cái ý tưởng
là ô kê ví dụ như tôi có một cái ý tưởng là
thiết kế một cái con agent để mà nó lên outline cho tôi đi
đúng hông thì mình mô tả cho nó thì nó sẽ ra cho anh em
một cái bảng thiết kế
và cái bản thiết kế này á à nó
cái bản thiết kế này á nó nó nó nó nó
mới là cái quan trọng ha
chín mươi phần trăm là nó quan trọng
hồi nãy mình đã nói chín mươi phần trăm là anh em gọi là
thành bại hay không ở cái bảng thiết kế này ha
hôm nay thì mình hơi đuối
sáng giờ nói hơi nhiều
tại vì phỏng vấn phỏng viết
nên hôm nay cũng không có sung lắm
viết content khoảng à cần khoảng mấy con hay dần à
tùy thôi em à em a thiết kế theo cái luồng của em tùy thôi
sorry anh em mình có có việc tí vợ gọi cái ha
ô kê mình demo luôn này
demo luôn
đây mình demo luôn thì à
sô cho anh em dễ hình dung hơn ha
à chút xíu nữa thì demo thì ở đây ha
mình có mô tả lại một cái luồng của mình đây
tôi có ý tưởng làm à
mình sẽ mở to cái này lên cho anh em thấy ha
ô kê anh em dễ thấy chưa
đã thấy chưa anh em ơi thấy chữ chưa
ô kê hông anh em ơi
rồi thì ở đây à mình sẽ mô tả cho nó
tôi có một cái ý tưởng
à làm ai dần để lên online content sale
đúng hông cái bối cảnh là công ty tôi à mất
thời gian mất khá nhiều thời gian vào cái công việc này
và không à
phải nhân viên nào cũng làm tốt cái điều này
nên quyết định ứng dụng
ai dần vào thì có nghĩa là cái bài toán của anh em
anh em cứ nói cái bài toán của anh em thôi ha
bài toán của anh em rồi sau đó anh em mô tả cho nó à tôi a à
đã có sẵn từ khóa
cái bối cảnh của mình á
là có sẵn cái từ khóa thì mình hình dung ra ừ
mình à làm công việc của mình nha
à có sẵn từ khóa và cái ngữ cảnh website à
mục tiêu rồi hai thông tin này giúp cho
à nhân sự của tôi nó hiểu được cái bối cảnh
ngành nghề của website à
từ ví dụ từ khóa sale là gì
để lên online content
cho website chuyên về đào tạo sale
thì online này phải hướng tới mục tiêu là website
là đào tạo sale
chứ không phải viết chung chung
hoặc là viết à
giống như những cái web mà chuyên về việc làm được
đó từ hai cái dữ liệu này thì nhân viên của tôi nó sẽ
à lên trên google nó search từ khóa
đó và thu thập toàn bộ outline của đối thủ
tóm tắt nội dung các heading à của top mười đối thủ
và cả thu thập data
từ google subget và hộp mọi người cùng hỏi
sau khi mà có cái dữ liệu rồi á
cộng với lại có dữ liệu từ khóa
cộng với ngữ cảnh website
cộng với outline của đối thủ và data google
subgap và à hộp mọi người cùng hỏi
của google thì tiến hành phân tích search intent
có nghĩa là à
bước một là mình có một cái dữ liệu
bước thứ hai từ cái dữ liệu đó nó sẽ thu thập cái thông tin
cho mình cái bước thứ ba
từ cái việc thu thập thông tin
thì nó mới bắt đầu tiến hành phân tích cái search intent
tìm ra được những cái ý định tìm kiếm và
insight ẩn của người dùng
khi họ tìm kiếm à
khi có sọt intent à
cộng với dữ liệu từ khóa
rồi nói chung là tổng hợp hết các bước ở trên
thì à
tiến hành lên online dựa trên những dữ liệu này
đầu tiên
là phải tìm ra các cái hitting mà tất cả đối thủ đều có
thì à
thì tôi sẽ lấy những thẻ này vào online của tôi
sau đó review lại từng hít đinh
còn lại cái nào phù hợp với lại ngữ cảnh web à
và search intent thì mới tiếp tục lấy
sau khi lấy
hết phần hít tinh của đối thủ rồi tiếp tục xem cái data
google sheet thì cái luồng này á là cái luồng của mình ha đó
data google sheet à ấy
data google subget và hộp
mọi người cùng hỏi xem có cái nào phù hợp với ngữ cảnh
website hay không
à thì à và search intent hay không thì tiếp tục lấy
sau bước này lên online đã cơ bản rồi
nhưng cần phải đi search để tìm kiếm những thông tin
mới hữu ích để bài viết có information gen
information gen
là cái giá trị đặc biệt của cái bài viết của mình
mà các bài viết không có
các bài viết trên của đối thủ không có đó
rồi cung cấp thông tin hữu ích cho người dùng à
vì chỉ lấy đối thủ và data
google ship và hộp mọi người cùng hỏi
của google thì vẫn không có cung cấp thông tin cơ bản à
chỉ có cung cấp thông tin cơ bản
mà không có information gen
lúc này có đầy đủ các ý rồi và có cả
information gen rồi á thì à
nó mới tiến hành sắp xếp
các cái thẻ hít đinh à nó có cái khoa học logic với nhau
ý ý này bổ nghĩa cho ý khác thì
cái bài content
mới liền mạch và giúp công quyết thông tin hữu
ích cho người dùng
thế thì khi mà bỏ vào á
một cái mô tả
của mình bình thường ha anh em ha
cái luồng công việc của anh em như thế nào thì anh em mô tả
bình thường
rồi thì nó chào này đó rồi
bước a nhận thông tin này
nó đặt ngữ cảnh này nó phân tích cho mình nha
nó phân tích nguyên cái luồng cho mình nè
bước b nó như thế nào nè
đó
đó câu hỏi kỹ thuật đó thì nó nhóm nó như thế nào nè
nó hỏi mình nè
thế thì à trước khi mà nó lên cái bảng thiết kế cái
luồng ai dành cho mình á thì à
nó cần mình trả lời những cái câu hỏi này ha
à có ba cái điểm cốt lõi sau
nó bảo là là mình triển khai trên cái công cụ nào
là nó có gợi ý cho mình nè à
nền tảng nô cốt lô cốt như n tám n mix hay là cốt thuần à
bay thân này nọ các kiểu à
rồi nó hỏi mình cái việc cào dữ liệu top mười
rồi câu hỏi mọi người cùng hỏi vào google search á thì
mình định sử dụng cái abi nào chưa
đó thì có có nghĩa là nó biết được cái
a cái con asian này nó cần phải
sử dụng cái tun ha nó cần phải sử dụng cái tun đúng hông
rồi cái thứ hai nè
nhân sự anh sẽ nhập keyword cộng với ngữ cảnh web vào đâu à
mình có nó gợi ý cho mình có thể nhập vào google
sheet hay là giao diện web
hay là những cái telegram này nọ nè
online cuối cùng là muốn xuất ra là ở đâu đó
rồi cái câu số ba
thì sau khi mà nó hỏi như vậy á mình trả lời ha
ví dụ như mình trả lời nhóm một này
thì mình trả lời nó
nền tảng no code để dễ triển khai
việc cào top mười này mình sử dụng cái thằng search abi này
nhân sự của mình sẽ nhập
cái cái
keyword và ngữ cảnh
web ở cái google sheet rồi trong luồng chạy á
anh có muốn hệ thống nó dừng lại ở bước nào để để mà
ở bước nào hay không
ở trên này nó có cái này trong luồng chạy này nó
có nghĩa là nó
nó nó hỏi mình à
có muốn kết hợp con người giữa với máy hay không á
thì mình chọn ha
ví dụ như trong luồng chạy này
anh muốn hệ thống dừng lại ở cái bước đi tìm information đó
à information game
thì sau khi mà mình trả lời á thì nó sẽ tóm tắt cho mình á
nền tảng tuyển khai
ô kê nó tóm tắt hết rồi bắt đầu nó phát thảo
lại cái luồng hệ thống mà asian
nó chuyển qua
bốn asian này chuyên tách tổng như sau đó chuyển cho
đầu vào này
đó là gồm có google sheet trên google sheet nhập từ khóa
nhập ngữ cảnh website
rồi cái asian một nó chạy nè
nó từ cái dữ liệu này nó sẽ chạy à
nó sẽ sử dụng cái search abi để nó cào dữ liệu nè
rồi tiếp tục khi mà nó cào dữ liệu rồi
thì nó tới cái phân tích cái search intent này đó
rồi khi mà phân tích search intent này á thì nó
à intent này chuẩn chưa à
cổng người duyệt nè
nó phân tích cho mình nè bộ khung như như thế nào nè
hành động tiếp theo thì nó tổng cộng
nó đưa cho mình ra nó đề xuất cho mình là bốn a giật
thì à ô kê
mình sẽ bảo nó tiếp tục đó tiếp tục thì nó sẽ triển khai
nó sẽ triển khai cái bảng thiết kế cho mình ha à đây
thì hệ thống tự động đây
ô kê tóm tắt dự án đây ngữ cảnh đây thực trạng như này
đó đó thực trạng như này
rồi thời gian này nó tính ra cho mình luôn này chỉ số kpi
thành công này nọ các kiểu nó tính cho mình luôn này
tám mươi phần
sáu mươi phần trăm phụ thuộc vào độ tập trung của nhân sự
một trăm phần trăm hài lòng á
cái hiện tại thì như này đó
bây giờ cái tương lai mục tiêu của mình là như
này để mà mình đo lường
đó anh em tất nhiên là có những con số này á để làm gì
để mà mình đo lường ha rồi
tỷ lệ bao phủ này
mười phần trăm này một trăm phần trăm
online xuất
ra bắt buộc phải có cấu cấu trúc nội dung độc quyền
và cái cái kiến thức mới thì chẳng hạn
đi đó rồi thông tin a kỹ thuật triển khai là n tám n
rồi phần kiến trúc hệ thống đó nó viết ra cho mình ha
nó viết ra cho mình hết
thì đây gọi là một cái bảng thiết kế à
ra cái đội ai dần thì ở đây nó còn à cho mình cả cái
định dạng là di sân nữa
cái định dạng di sân này á
anh em thấy nó khù khằm như này
nhưng mà anh em không cần phải lo ha
à có nghĩa là là là là
à à cái định dạng này để cho ai nó dễ đọc hơn
và nó tiết kiệm cái ngữ cảnh a nó tiết kiệm cái tốc cần hơn
nó hiểu dễ hiểu hơn á
nó dễ hiểu hơn giống như là à mắc đao á
giống như định dạng mắc đao á
đó thì nó ra những cái gì
ra những cái gì
data work flow như nào
asian một đây à khởi tạo quy trình như này
inbox nó là cái này
outbox nó là cái gì
các cái trường outbox của nó nó ra cho
mình luôn đó
các cái trường trạng thái outbox của nó ra như nào
đó thì anh em thấy ha
rồi à
có ví dụ ha chạy nó có ví dụ chạy ví dụ dữ liệu
nó có tất cả nói chung là
cái bảng này thì
anh em có thể cầm cái bảng này để anh em đi tạo
ra cái work flow này được rồi ha
tạo ra cái work flow này được rồi
ô kê hông anh em
ô kê hông con này nó còn khủng hơn là alex
facuk quyết nữa anh em ơi
anh em có thấy bao nhiêu anh em thấy là tạo
ai dần nó khù khắm không
nó có như anh em tưởng tượng không
qua cái này thì thầy quyết nghỉ việc được rồi
dạ này thì thầy quyết nghỉ việc được rồi
bao nhiêu anh em muốn có con
ô kê chưa tất nhiên là anh em cần phải duyệt lại ha
nó không có chính xác
kiểu mà tuyệt đối đâu
nếu mà có một cái con
mà chính xác tuyệt đối thì tôi cũng méo xe cho anh em đâu
đúng hông đó thế thì à
nó giúp cho anh em tiết kiệm được thời gian
là nó khoảng là bảy mươi tám mươi phần trăm là ngon rồi
anh em không phải ngồi
anh em làm từng bước từng bước một đúng hông
anh em chỉ duyệt lại và chỗ nào không tốt thì anh em sửa
thôi
và
có cái con này á
thì thì anh em bỏ vào ai
nó tạo cho anh em một phút mốt luôn
anh em cũng không cần phải phù phăm mà anh em ngồi
anh em xét từng một cái luồng
từng cái luồng từng cái luồng
đúng hông có cái này vứt vào con ai
là nó tạo cho anh em luôn một cái con khác
nó còn khủng hơn cả con này nữa
anh em có muốn không
đúng hông có cái bạn này
đúng hông
thế thì cho nên tôi mới bảo là no code no code đúng hông
mình cái việc của mình
tập trung vào cái bản thiết kế này thôi
đúng hông cái việc của mình tập trung vào cái bản thiết kế
được chưa việc của mình tập trung vào cái bảng thiết kế
tất nhiên là hôm nay tôi cũng sẽ có bài tập cho anh em
và à tôi tôi cũng rất là muốn
à anh em a
có thể xét được một cái con dựa trên cái bài tập hoặc là
à ô kê dựa trên cái bài toán của anh em bằng tay đã
à tôi cũng đã ghi chi tiết cái bài tập rồi ha
và ừm xét bằng tay đã mai mốt mà là
tôi sẽ chỉ cho anh em xét ô tô
đúng hông mình phải level của mình phải tu luyện từ từ chứ
anh toại có đồng ý xếp bằng tay không
ô kê nha anh em nha
rồi đó là cái anh em yên tâm là có
asian nó có thể tạo cho anh em được cái bản thiết kế ha
và cái
khủng hoảng nhất là cái bản thiết kế này ha anh em ha
cái khủng hoảng nhất là cái bản thiết kế này
rồi tiếp tục ha anh em ha
tiếp tục mình đi phần lý thuyết một tí xíu nữa
ờ nãy ở đâu rồi ta đây rồi
bắt đầu bằng cái bước dễ nhất ha anh em ha
bắt đầu bằng cái bước dễ nhất
đừng có tham từ từ thì anh em sẽ nâng level thôi
và một cái nữa mà mình lưu ý với anh em có
một cái con asian
khi mà anh em set up
một phát một đó thì
không phải một phát một ăn luôn đâu
mà anh em cần phải tối ưu nó khôn từ từ ha
cũng giống như là một cái nhân sự mới vào công ty
thì anh em ờ
cho nó làm rồi từ từ nó mới lên level
chứ không phải là một phát một là anh em ăn được luôn ha
đó thì có cái cách mà để mà anh em a set up cho nó à cái à
quan trọng nữa là đầu ra của asian
này phải khớp với đầu vào của asian kia ha đó
nếu mà không khớp thì ấy dần nó hoạt động rất là cọc cạch
nó không phối hợp được với nhau
giống như là anh em giao việc cho à
hai a giao hai cái việc khác nhau cho hai người
rồi bảo nó làm chung
vậy đó ví dụ như tôi giao cho ông nhẫn a
à đi nghiên cứu từ khóa giao cho ông nhật là đi a a
làm bách linh
sau đó là hai thằng làm chung với nhau
thì hai cái đầu vào đầu ra nó chả có
liên quan gì tới nhau cả giữa
mặc dù chung là cái sco đó nhưng mà hai đầu vào đầu ra
không liên quan gì cả thì à
nó sẽ không thể nào mà làm việc chung được với nhau
thì nó sẽ kiểu
mà rất là cọc cạch nó
kết quả nó tào lao lắm
rồi ví dụ như này à ví dụ như mình có ba cái a
cái con này dầm
áo bút của con này có thể là in bút của con kia
ví dụ như keyboard chính
áo bút của nó là cái keyboard chính đi
rồi với lại cái a
ngự cảnh nguồn đi đó thì nó là áo bút nó vào
thì à khi mà cái quốc chính này vào thì thằng này nó à
agent một nó sẽ đi gọi là thu thập thông tin đối thủ
á thì agent hai á lúc này nó mới nhận à
cả cái hồ sơ kiểu kiểu mà cái cái cái cái
ngữ cảnh nguồn của website đó vào asian hai
từ cái báo cáo của thằng này
ờ cộng với lại cái output của mình luôn thì nó
sẽ phân tích cái search intent đi chẳng hạn
và nó phải đầu ra của nó là phải chọn à
à ra được cái góc nội dung của mình à
từ cái góc nội dung này nó chuyển qua cái asian
ba thì nó chỉ chuyển một cái góc nội dung này qua thôi
cái outline qua thôi thì à
nó sẽ ra được cái output đầu cuối của mình đi chẳng hạn đi
có nghĩa là à
ao bút của thằng này
có những cái phần mà nó chuyển qua cái thằng kia
và có những cái phần mà nó không chuyển
không phải là nó chuyển hết đâu anh em
không phải là nó chuyển hết nha
tại vì trong cái quá trình mà anh em ờ
search á anh em làm á nếu mà anh em cứ chuyển hết á
nhiều khi á thì
nó sẽ bị ô nhiễm ngữ cảnh
có nghĩa là anh em cứ cho nó nhiều quá cái thông tin vào á
thì cái cái ngữ cảnh của nó
thứ nhất là anh em tốn cái tốc cần
cái thứ hai là
nó à thông tin nó rối lùi á
nó bị nhiễu ngữ cảnh ha
ô nhiễm ngữ cảnh thì nó cũng trả về kết quả cho anh em
không tốt
rồi à chỉ chuyển những cái gì cần thiết cho asian
kế tiếp thôi đây ha
đầu ra của một asian có thể chứa nhiều thông tin
nhưng mà anh em không có nhồi hết qua cái asian khác
để mà giữ cái ngữ cảnh nó sạch
và nó không bị
à ai nó không bị à loạn trí ha
chín mươi phần trăm giá trị
của cái hệ thống này nằm ở cái bảng thiết kế nha anh em nha
còn cái phần kỹ thuật nó chỉ là nền tảng
cái phần mà viết
prom hay là ghép cái asian này nọ các kiểu á
nó chỉ có chiếm đâu đó khoảng chừng mười phần trăm thôi đó
và khi mà anh em có cái bảng thiết kế này rồi á
à thì mọi sự nó rõ ràng và
anh em tạo một cái đội asian là nó chạy được luôn
nó không còn cọc cạch nữa à
nó không còn cọc cạch nữa anh em
ít nhất là nó làm một phát một là nó chạy ngon luôn đó
còn kết quả tốt lên
thì anh em sẽ cần phải có thời gian
để anh em tối ưu từng bước từng bước à
tối ưu nó tốt lên
thế nên á à
ở cái buổi một á mình mới muốn anh em tạo một con gen
tạo một con gen đó là đại diện cho một cái con asian đó
anh em có cái tư duy để anh em xét
à một cái con agent nó trả về cái kết quả nó tốt
nó cần các cái yếu tố gì á
thì anh em xét được những cái con gen như vậy á
thì anh em sẽ có biết cái cách mà tối ưu
ví dụ như mai mốt anh em chạy một cái quạt lâu
nó gồm có khoảng
chục cái con asian
đi thì anh em thấy cái con asian một này nó không tốt
hoặc là cái con asian hai này nó không tốt thì anh
em biết review lại những cái yếu tố nào để mà cải thiện
cho cái con asian đó
nó tốt
và nó sẽ trả về kết quả tốt cho cái con asian ba đi thì
con asian ba có cái kết quả tốt thì nó sẽ chạy tốt tiếp
nguyên một cái luồng như vậy đó
chín mươi phần trăm
là nó ở cái bảng thiết kế chứ không phải là nó nằm ở cốt
nó không nằm ở kỹ thuật nó không nằm ở cái gì cả
là cái bảng thiết kế này nó quan trọng lắm anh em anh em mà
à
sử dụng bất cứ cả cái tunee
gì này nọ các kiểu mà anh em không có cái
bảng thiết kế này á thì cũng toang
không thể nào làm được
rồi à
đây à mình có một cái slide
nói về cái mà có cái bảng thiết kế
và không có cái bảng thiết kế ha
không có bảng thiết kế thì asian nó rời rạc á
mình cứ vừa làm nó mình vừa tính đó
rồi
sau đó mình lại mất công mình ghép nối này nọ các kiểu lại
lỗi thì anh em không biết nó lỗi ở chỗ nào
ví dụ như
hai cái dữ liệu đầu vào đầu ra nó không khớp nhau thì
mình cũng ngu người luôn mình không biết lỗi chỗ nào
rồi anh em nâng cấp nó cũng rất là khó luôn
còn trong cái
bài toán mà anh em có cái bảng thiết kế rồi á
thì toàn bộ cái bức tranh
anh em đã thấy rõ ràng nó ngay từ đầu
và anh em xây xong là anh em chạy được luôn
nếu mà có lỗi thì anh em sẽ biết
cái lỗi ở chỗ nào anh em sẽ sửa nhanh à
anh em mang qua cái nền tảng nào
cái bản thiết kế này mang qua cái nền tảng nào
anh em có thể sử dụng được
anh em mang cái bản thiết kế này qua cloud
qua open ai hay qua google
qua n tám n đều được hết
và đây là cái cái tài sản của anh em
nó không có phụ thuộc vào bất cứ một cái công cụ nào cả
và cái khóa học này mình cũng nói với anh em là ừ
mình sẽ không có
kiểu mà thuần dạy cho anh em những cái tune
te hay này nọ các kiểu gì hết
nó sẽ thuần là ờ mindset và thực hành ờ anh em
học được những cái kiến thức này thì
không có bị phụ thuộc vào bất kỳ
kể một cái nền tảng nào hết nha
ô kê
à chi tiết một chút xíu nữa à
năm cái yếu tố để cấu thành một cái à
asian nó hiệu quả ha sau khi mà anh em à
thấy được cái bức tranh tổng thể
là một cái bản thiết kế như vậy rồi
thì anh em cần phải lưu ý dùng quyết năm cái yếu tố này
thứ nhất là kiến thức à cái thứ hai
đó là cái công cụ ha cái thứ ba đầu vào
cái thứ tư đầu ra và cái thứ năm là ràng buộc của nó
và à năm cái a
khi mà anh em xét một con asian
đó trong cái luồng đó thì anh em đều phải
nhìn về cái con asian này nó có cần kiến thức không
nó có cần cái công cụ nào không
cái đầu vào của nó là gì thì cái đầu da của nó là gì
và nó được làm gì và nó không được làm gì
anh em kết tạo
bất kể một cái con asian nào
thì anh em cũng cần phải ghi nhớ
năm cái này và năm cái này thì ờ
ở cái buổi một mình cũng đã nói rồi đó
nhưng mà nó quan trọng
cho nên mình nói lại tiếp một lần nữa
và
mỗi một cái con asian này giống như anh em
giao việc cho nhân viên vậy đó
nó sẽ có cái quyền và trách nhiệm ha
nó sẽ có cái quyền và trách nhiệm đó
nó có
sẽ có cái điều khoản cấm và cái điều khoản mà nó được làm
đó thì giống như mình
anh em cứ hình dung
là mình làm việc với con người như nào thì làm việc với
asian nó y chang như vậy ha rồi
à khi nào mà anh em thấy cái a
cần kiến thức hay không thì thông thường mình sẽ hỏi ha
cái con asian này nó
nó có cái gì nó
nó nó cần biết cái gì mà cái cái bộ não l m của nó không có
ví dụ như cái thông tin về công ty của anh toại
thì bố con asian nó
không biết đúng hông
cái thông tin về kho hàng
của thằng hào ấy
thì bố con đây dần nó không biết thì mình phải chọc vào
hay là ừm
ví dụ như anh em thấy cái thông tin
mà ví dụ như ở team chelsea đi các bạn thấy cái
thông tin mà anh dần nó trả ra nó rất rất là chung chung đi
thì anh em cũng cần phải xây dựng cái kiến thức cho nó
thì để cho nó chọc vào ha chứ còn
à nếu mà không có kiến thức thì nó sẽ tạo ra cái kết quả
là không có tốt
thế thôi nó vẫn viết được nhưng mà kết quả nó không tốt
thì mình cần phải thận trọng
ví dụ như đối với à xây dựng à cái cái cái cái cái ưm à
tun mà ấy cái đội asian mà làm content đi thì ờ mình
có những cái ngành mà có thể là nó viết cũng khá tốt
nhưng mà có những cái ngành
ví dụ như nó đặc thù đi
nó ít thông tin
ở trên internet quá
mà cái bộ não l m
này nó không có thông tin nhiều đi
thì mình cần phải đi tìm kiếm thông tin
ở các cái nguồn uy tín khác để mà mình
có thể nhét vào
để làm một cái kho kiến thức cho nó để nó có thể trích xuất
đúng hông rồi à cái
đây à mình có một cái đây
những cái thông tin mà không gõ đây thông thường ha đây
ví dụ như thông tin nội bộ của mình này
hay là cái phong cách viết đây
ví dụ phong cách
viết của ông quyết đi thì bố nó cũng hông biết được
mình phải nhét vào cho nó đúng hông
rồi có những cái dữ liệu
real time đi chẳng hạn đi đúng hông
nó không biết rồi
có những cái văn bản chuyên ngành nó không biết
hay là cái quy tắc là
quy tắc làm việc của mình nó cũng không biết
hay cái lịch sử khách hàng đó nó cũng không biết
thì mình cần phải cho nó chọc vào cái
kho kiến thức của mình ha
rồi à cái a
nguồn thì mình lấy nó ở đâu
khi mà có kiến thức rồi thì cái nguồn đó
anh em lấy nó ở đâu à
một là anh em có cái file à
có cái kho kiến thức ha gọi là data
cái cái cái cái file
đốc hay file ship gì cũng được để cho
nó có thể truy xuất ra hai là ừ anh em
có thể xuất cái cái cái cái cho nó cái công cụ xuất
ba là anh em có thể đấu nối nó vào những cái
à xuất còn show dữ liệu
xuất còn show
này nọ các kiểu của website đó để nó lấy dữ liệu
ba là bốn là anh em lấy cái data base
à để cho chọc vào cái data base của mình như chẳng hạn đi
đó là bốn cái nguồn cấp dữ liệu mà anh em có thể tham khảo
ha thì thông thường thì à
mình sẽ sử dụng một cái a gọi là bộ não thứ hai
á thì buổi thứ năm mình sẽ chia sẻ về cái này nó sâu hơn
rồi cái yếu tố thứ hai đó là công cái công cụ
thế khi nào mà mình
à biết nó cần công cụ hay không
có những cái mà nó cần
có những con agent nó cần kiến thức
nhưng mà có những cái con agent
nó không cần kiến thức nha anh em
tại vì à mình mình không muốn là anh em a
kiểu kiểu mà
con nào nó cũng phải đầy đủ năm cái yếu tố này thì
ê ừ năm cái yếu tố này thì cũng toang ha
có nghĩa là à
anh em xét một cái con agent
thì anh em cần phải hỏi năm cái câu hỏi này giùm mình ha
ví dụ như
ờ nó có cần công cụ hay không thì thì anh em phải hỏi
để mà làm cái việc này thì con asian
đó nó phải thực hiện cái hành động gì đúng hông
nếu mà cái hành động
đó nó cần cái công cụ ví dụ anh em bảo nó ờ
làm ở trên excel cho anh em
thì anh em phải cung cấp cái công cụ excel cho anh em
chứ anh em cần
ờ bắt nó search ơ trên google
thì anh em cần phải đưa cho nó cái abi để cho nó
search cái google
chứ anh phải giao cái công cụ cho nó chứ đúng hông
và anh em giao cái công cụ cho nó thì giao đúng và đủ thôi
ví dụ như con agent đó nó chỉ cần
search web thì anh em cho nó search web thôi à
anh em đừng có giao
cái gọi là kiểu mà ừ tao giao cho mày ba công cụ excel a b
c x y z này nọ kiểu á thì nó sẽ bị loạn
nó sẽ bị loạn và nó bị ô nhiễm ngữ cảnh đó mình giao ở đúng
người đúng việc ha đúng công cụ
đây ví dụ như captun cho nó tạo chỉnh sửa
ví dụ như bảo là ờ
bắt nó làm trên đốc
mà anh em không giao cho nó cái cái cái cái
ê quyền vào truy cập vào cái đốc của anh em thì làm sao mà
nó nó làm được hay là
à bắt nó soạn email mà mà không giao cho nó cái quyền email
làm sao mà soạn được đúng hông
rồi truy cập database hay là file nội bộ này nọ các kiểu
thì anh em cần phải hỏi những cái câu hỏi đó để xác định
rồi à nguyên tắc vàng này đây trao đúng đừng có trao thừa
ví dụ như anh em cấp a
nhiều nhiều cái công cụ thì asian nó sẽ loạn
nó sẽ chọn sai tun
cái lúc cần search web thì ông ấy lại à
lúc cần search web thì ông không không search
và lúc ờ không cần search web thì ông lại search đi
chẳng hạn đi thì à
cái con asian
đó nó cần search web
thì anh em chỉ giao cho nó một cái tun là
là search web thôi
anh em không có
cần phải giao cái excel cho nó đừng có cấp excel cho nó ha
cái số ba đó là cái
cần cái thông tin gì để icon này nó có thể làm việc
là cái sự kiện kích hoạt đó
ví dụ như hồi nãy mình có một cái ừ mình cái thông tin
đầu vào của mình là cái gì
là cái từ khóa và cái ngữ cảnh nguồn website đó
khi mà có cái đó ở trên cái à file a
ship của mình đi thì nó sẽ tự động kích hoạt chẳng hạn đi
đó thì đó là cái
cần thông tin gì ha
cái đầu vào đó anh em cái inbox đó anh em á
khi mà bây giờ nó bắt đầu chạy thì à
hoặc là có một cái email mới à
người ta gởi cho anh em đi thì nó
hoặc là có một cái tin nhắn mới gởi về
fanpage của anh em đi thì à
nó sẽ chạy ha
hoặc là anh em có thể xét cho nó chạy định kỳ ha
rồi các cái trường dữ liệu
thì anh em phải định nghĩa rõ ràng các cái trường dữ liệu
của nó tiêu đề
nội dung người gởi thời gian này nọ
ví dụ như đó là một cái email ha thì à
cần phải có các trường dữ liệu
ví dụ như à trường dữ liệu là cái gì à ví dụ như a
cái keyword đầu vào
mình quay ngược trở lại cái cái câu chuyện mà lên online ha
cái keyword đầu vào và là một cái trường dữ liệu
rồi cái nội dung
và
thuộc contact của cái website đó là một cái trường dữ liệu
đó nó cần phải có những cái trường dữ liệu như vậy
nó đầy đủ như vậy thì nó mới làm tốt được
đó là cái input ha đầu vào của nó phải đủ thông tin
thì anh em giao việc cho nhân sự cũng vậy
à ví dụ như bảo là ừ
à mày à xuống mày mua
giùm anh ly cà phê mà hông thấy đưa tiền cho nó đầu vào
là phải giao việc thì phải đưa tiền cho nó
nó mới mua cà phê đúng hông
chứ còn bảo là ừ mày xuống mua cho anh ly cà phê thì
nó nó chưa có đủ dữ liệu input vào đúng hông
mọi người đúng hông anh em
rồi à cái thứ tư đó là cái kết quả đầu ra là gì
à làm xong thì à
làm sao mà mà
à anh em biết được khi nào mà nó làm xong
ha thì cái cấu trúc mình cũng khuyên có à
cái di sơn này thì
mình đọc tài liệu cũng khá là nhiều thì mọi người à
anh em khuyên khuyên khuyên
là sử dụng cái cái di sơn này ờ thì cái cái
ai nó đọc tốt hơn ơ
mà bản thân mình thì mình vẫn đang xài cái thằng văn bản
không ạ nhưng mà
để để mình test cái thằng ji
sơn này thì có gì mình sẽ update cho anh em
ha rồi cái out put thì nó có cái trường nào
nó cố định hay là nó à
cái cái cái cái cái out put của thằng này
tại vì cái out put của thằng này
nó sẽ liên quan tới lại cái
input của thằng khác nữa
như thế nào thì nó hoàn thành
định nghĩa như thế nào nó hoàn thành đó đó rồi à
ai thì nó cũng giống như là con người thôi anh em
nếu mà nó không hoàn thành thì
anh em có cho nó tự làm lại hay không
hay là nó cứ làm xong là nó gởi cho anh em
ví dụ như mình có những cái
tác vụ mà mày không hoàn thành đúng cái tiêu chí
cái đúng cái mục tiêu của tao như vậy
thì mày phải làm lại
thì nó sẽ gửi lại
là ví dụ như có một cái
anh em xét một cái con mà nó duyệt đi à
cái con đấy nó sẽ có các cái tiêu chí để nó duyệt đi
đó thì à mày không đạt được cái tiêu chí này
bắt đầu nó feedback lại cho cái con kia
chứ cái gì nó cũng gửi cho mình thì cũng mất công
ha à
cũng mất thời gian đúng hông
đó không phải cứ chạy xong là gửi à phải có cái a a comment
lại ha
rồi à ví dụ như cái bản nháp a của mình đi
bản bản
outline của mình nó phải đạt sáu trên sáu cái tiêu chí
thì mới gọi là hoàn thành đi
thì mình sẽ đặt những cái tiêu chí như vậy
đúng hông tiêu chí ừ so sánh rồi
có những cái mà không đo lường được thì mình phải
phải ví dụ cho nó đó anh em
cái ví dụ nó là vàng cái hôm hôm hôm số
đầu tiên mình học rồi
cái ví dụ nó là vàng đó anh em đúng hông
ví dụ như mình lên online mà bảo là ừ như nào là tốt
tiêu chí nào tôi không biết
thế ô kê mày mày không biết thì như thế nào mày là tốt đâu
mày đưa cho tao một cái outline tốt đi
mày giải thích tại sao mà nó tốt cho tao đi thì đó
nó mới ra cái tiêu chí
đúng hông
bản chất như mình cũng vậy ha mình ngồi mình bảo là ừ
bây giờ mình cũng suy nghĩ
mẹ cái outline như nào tiêu chí như nào mới là tốt
thì mình cũng không biết được đâu anh em
mặc dù là mình làm cái nghề đó
mình cũng không biết được đâu
thì à sau đó thì mình
chơi lầy luôn mình sử dụng cái
con ai luôn bảo bây giờ tao không biết như vậy
mình phản biện tại vì
à những cái con chatbot đó là nó đóng vai trò là một cái
một cái người phản biện với mình đi ờ
bây giờ tao không biết như vậy
nhưng mà tao không biết đặt cái tiêu chí như nào hết
thì à tao gởi cho mày à một cái a
outline mà tao rất là
thấy hay này nọ các kiểu thì mày có thể cùng tao phản biện
để mà tìm ra các tiêu chí đó
thì thông thường cái cách của quyết là như vậy ha
một cái mẹo của quyết quyết là như vậy
mình sẽ sử dụng thằng ai
đó luôn để mà mình tìm ra cái tiêu chí
để đánh giá như thế nào là hoàn thành luôn đó
còn anh em không có tiêu chí thì à
không có thể nào mà làm được
rồi cái ràng buộc à với nó ha
nó được phép làm gì nó không được phép làm gì ha
nếu mà anh em cho nó cái quyền truy cập vào cái dữ
nhất là anh em cho nó cái quyền truy cập vào cái dữ liệu
của anh em á
thì à anh em
phải phải phải
lưu ý cho nó mày chỉ được vào mày trích xuất dữ liệu thôi
mày không có quyền xóa dữ liệu này nọ các kiểu đúng hông
tại vì nó không có chịu trách nhiệm
và anh em mới là cái người chịu trách nhiệm
sau cùng đúng hông đó thế ví dụ như ở đây được làm
ví dụ như mày được gởi phản hồi email
mày được à truy vấn cái dữ liệu khách hàng à
mày được à đề xuất cái bản nháp rồi ví dụ như bảo là
hào à nhắn tin cho khách đi phản hồi cho khách
hay là anh toại phản hồi cho khách đi á
thì mày đề xuất cho tao cái bản nháp rồi
cái nhân viên của tao
nó sẽ là cái người duyệt cuối cùng đi chẳng hạn đi
đó còn tao cấm tuyệt đối mày không được liên hệ với khách
chẳng hạn đi chẳng hạn đi
hay là tao cấm
tuyệt đối mày không được xóa cái database của tao à
mày không được bịa thông tin
khi mà không tìm thấy cái dữ liệu đó ở trong database
tại vì nó hay bịa mà đúng hông
thì mình có những cái tiêu chí này à
năm cái tiêu chí này để mà
ràng buộc
bất kể một cái con agent nào mình cũng cần phải ràng buộc
qua năm cái tiêu chí như thế này nha anh em nha
qua năm cái tiêu chí này tất nhiên là có những cái con mà
à nó không cần
gọi là search quét thì mình nó không cần tun
gì cả thì thôi bỏ qua thôi
nhưng mà khi mà mình tạo như vậy á thì mình cần phải hỏi
mỗi lần mình tạo một cái con ai agent á
thì mình cần phải hỏi
mình hỏi nó ừ cái cái con này thì làm nó có cần hay không
mình phải suy nghĩ theo cái hướng đó chứ còn à
nếu mà anh em không hỏi thì anh em rất là dễ bị mix
năm cái yếu tố này
ô kê hông anh em có hiểu chỗ này hông ta
hôm nay thì mình hơi đau họng á
sorry anh em không sung bằng cái hôm trước được
có hiểu năm cái tiêu chí này hông anh em
hê lô anh em xin lỗi anh vào muộn nhá
gần hết rồi anh ạ
rồi à à
anh em có có có hiểu cái cái chỗ mà
năm cái tiêu chí này khi
ở đây á là nguyên một cái luồng ha
anh em hình dung là nguyên một cái luồng như này
nó có khoảng chục con lion đi
mỗi một con lion á
thì anh em muốn tạo ra thì anh em đều phải
xét năm cái tiêu chí này
nếu mà nó đạt năm cái tiêu chí này á
ví dụ như ờ
anh em phải kiểu kiểu mà nó là một cái check list á
để cho anh em
khi mà tạo con asian ra á
thì anh em có một cái check list để anh em review
cái con này nó tốt hay chưa
đúng hông
và
khi mà cái con agent đó nó trả về cái kết quả không tốt đi
thì anh em review lại năm tư
chuyến này ví dụ như anh em bảo là con này mày mày
mày phải lấy cái dữ liệu này cho tao
nhưng mà anh em không trao cái tun
cho nó thì làm sao mà nó lấy dữ liệu được
ô kê hông anh em ơi dừng lại đây mình hỏi đáp một tí đi
mình đau họng quá
rồi anh em có hỏi đáp gì hông anh toại hỏi đi anh toại ơi
có anh em nào hỏi đáp gì không
anh long có hỏi đáp gì không anh
khả năng là mình đi tiếp để vào một cái
ví dụ cụ thể đi anh em mới dễ hiểu bài hơn
tại vì phần này nó lý thuyết nghe có vẻ hơi hàn lâm ấy
ờ hơi hàn lâm hả anh
thế mà anh bảo hiểu
nhưng mà thực ra về bản chất như này tôi vẫn hiểu
nhưng mà tôi phải dành thời gian tôi review lại chứ
rõ ràng là tôi đang hiểu những gì bạn nói đấy
những gì bạn nói là tôi thẩm thấu được
nhưng đại để là nó cần thêm một cái thời gian
để nó nó chững lại
nó mới có thể hiểu được
thông qua các ví dụ
á thì ăn phi luôn đến cái phần ông ơ
ông gì huấn luyện viên aloso gì kinh khiếp lắm
à ô kê ô kê ô kê
ông đấy là tiền vệ trung tâm ông ơi
tiền vệ kiến tạo kiến thiết
huấn luyện viên là alexa phu cung quyết
được chưa rồi
à bạn à
asian này chủ yếu dùng trên ghim mini à
trên nào cũng được em ạ trên nào cũng được ha
à bản chất ơ bây giờ bản chất là
tất cả các llm
nó đều có cái
cho mình tạo agent hết ha
ví dụ như google thì nó có thằng oban
thằng oban thì nó miễn phí
á mình show cái thằng oban tí nhể
oban google
đây
oban đây có là miễn phí ha
nhưng mà cái nhược điểm của thằng oban này á
là nó
lâu á anh em tại vì nhiều người xài á
nó lâu đó anh em tạo một cái con oban này thì
à nó sẽ cho anh em ở đây à những cái user à
inbox nó như thế nào thì à à
nó sẽ cho anh em a tạo ra những cái móc nối như này nè
đây là ví dụ như đây là
input vào thì nó sẽ phải nối với con asian này đó
con asian này thì nó gồm có gì gì
và nó chỗ này thì nó cho anh em cái a a
viết cái system in jackson á
đây
đây ha nó viết cái system instruction vào đây đó
cái này á thì à
à
không quan trọng anh em ạ cái này thì không quan trọng à
cái tool nào cũng được à
hôm nay thì mình sẽ làm cái bài tập à ở open ai ha
thì cái
anh em sẽ phải tốn cho mình năm đô
để anh em có thể làm cái bài tập
ồ
sorry sorry
đây ở đây thằng à
germany ấy thằng à thằng ô open ai nó cũng
có cho phép mình tạo ra các cái à à
con a asian ở trong này ha đó
nó cũng chỉ là kéo thả thôi anh em đó
chỉ là kéo thả rất là dễ thôi ha đó cứ có
kéo vào thì
à đây mai asian đây thì nó có a system injection ở đây đó
à nó sẽ có cho anh em chọn cái model ở đây đó
thì à
anh em sẽ làm cái bài tập
dựa trên cái con open
ai này đi tại vì cái con này thì mình thấy nó
khá là dễ dùng ha khá là dễ dùng rồi bây giờ mình quay
vậy cấp nguồn như nào à đây à cấp nguồn đây em
ở đây thì nó cho em
gọi là
inbox cái a notebook lm vào mà
hữu sự
nó mới đổi cái giao diện đây ha add
accept này thì nó sẽ cho em
inbox ở đây
xong bây giờ nó tại vì nó mới vừa update hôm qua
đây để mình à mò một tí thôi
nó không nó chỉ cho youtube
nó cho upload file
nó hông có cho mình up cái notebook lm vào nữa anh em
nó hông cho nữa
trước đó thì bấm vào đây thì nó sẽ cho mình à đây đây đây
đây là cái gì
à hình ảnh đây là hình ảnh nha
nó hông cho nữa à thì à
là bây giờ nó cho mình upload file hoặc là
upload a youtube
hoặc là
à tách vào hoặc là upload a
ở google sheet thôi chứ còn cái ấy thì tự nhiên
sao nó lại cắt cái cái cái
cái cái a ấy của mình đi nhỉ
note book lm của mình đi này dở thế nhỉ
đó tạo xong thì nó sẽ ra một cái app như này
và anh em có thể chạy ha
anh em sẽ chạy thì nó sẽ ra cái kết quả đầu cuối cho anh em
và cái này nó không quan trọng ha
anh em mò một tí xíu là ra thôi không quan trọng
à cái quan trọng là cái bảng thiết kế
rồi mình quay ngược trở lại cái con a
xavia long xô đi nhỉ
anh toại có bài toán gì không
làm trên a đề bài của anh toại luôn nhỉ
quyên ơi làm cái bài toán a chăm sóc khách hàng à đi em ơi
anh đang làm cái bài toán đó anh có dữ liệu à
đồ vào của nó bao gồm có là mà
sản phẩm này giữ lại về sản phẩm về giá này
về đặc tính của sản phẩm này
về quy trình sản xuất chế biến trà này
ờ về các kiến thức về trà này
rồi à có dữ liệu lịch sử mua của khách hàng này
có dữ liệu à
đã chat với khách hàng trên zalo trên facebook này đó
bây giờ
đưa ra cái bài toán đó để nó bill ra một cái hệ thống đó
đâu anh ơi à anh mô tả đi
con của em đâu đây em đang show rồi đây
anh mô tả đi để em biết lại ừm bây giờ tôi cần à
phát triển một con a asian
siêu chuyên gia chăm sóc khách hàng à
đầu vào sẽ là
kích được kích hoạt khi mà khách hàng nhắn tin
à thì các cái bước nó sẽ a từ từ em mới viết
một collection gì
chăm sóc khách hàng
đúng hông ờ siêu siêu chăm sóc khách hàng và chốt đơn
mục tiêu là mục tiêu là phải chốt được đơn với khách hàng
không anh ạ anh a sẽ phải tách ra ừ
có nghĩa là anh
đừng có tham mà kiểu mà để mà nó chạy một
dàn dàn dàn dàn như vậy anh hình dung hông
đồng ý đồng ý
sẽ phải chia nhỏ ra
và cái quy trình này anh có cần
ừm gọi là người và máy thực hiện hay không
anh sẽ phải chọn từng cái bước nhỏ nhỏ nhỏ nhỏ
đúng hông ừm bước trình nó nhỏ nhỏ
nhỏ chứ còn anh lại bảo siêu ơ
này nọ các kiểu thì nó nó nó nó
nó sẽ làm không có tốt được đâu rồi nha chị
cho cái a siêu nhân a chốt đơn đi a em ơi
à siêu nhân chốt đơn đúng đúng đúng
tôi phát triển một con asian
để chốt đơn hả
để tư vấn chốt đơn đúng hông ừ đúng rồi
chốt đơn rồi bối cảnh là gì anh
bối cảnh là khách hàng của tôi a sẽ nhắn tin
vào các cái hệ thống để kích hoạt agent
hỏi thông tin à nhắn tin
vào hệ thống đúng hông ừm facebook zalo đấy
ờ facebook
ừm
zalo để hỏi hỏi gì anh hỏi về à sản phẩm hỏi về giá
về sản phẩm
giá cả và giá cả
ừm đúng hông rồi ừm cái bước làm như sau nè đầu tiên là
nó sẽ phải truy cập vào cái quy trình như sau
anh mô tả đúng cái con người làm nha
đúng chứ sau ô kê bước một
quy trình bước một là
nó sẽ chọc vào cái database của mình để tìm
tìm lại cái lịch sử chat cũ đã từng chat với khách hàng ấy
tìm lại lịch sử ừm chat cũ
đã từng chat với khách hàng ừm
nếu mà không có
khách mới thì sao anh ừ nếu mà không có thì bỏ qua
khách hàng ô kê bước một
nếu
khách hàng mới thì bỏ qua bước này đúng hông đúng rồi nếu a
à không có dữ liệu
lịch sử chat đúng hông ô kê
thì bỏ qua
rồi
bước hai là nếu có dữ liệu lịch sử chat thì truy cập vào
vào cái cái file excel
chắc mình à hoặc là mình cấp thẳng vào
cái hệ thống cm của mình cũng được
nếu có dữ liệu à thì à
thì truy cập vào cái hệ thống a
chắc file file excel đi cho dễ ha truy cập vào
nếu có dữ liệu lịch sử chat thì a đây
là ví dụ thôi demo thôi mà làm đừng có phù khâm quá à
ô kê ô kê
để thầy bảo giống thực tế mà ô kê nếu có lịch sử chat thì à
truy cập vào file excel để à
để soi được ra cái thông tin
đơn hàng cũ khách hàng đã mua loại trà gì
để soi lại
để xem lại để xem lại khách hàng đã mua sản phẩm tin
khách hàng cũ
đã
mua
sản phẩm gì ô kê
rồi
tiếp theo đây anh bước số ba là
dựa vào cái nhu cầu mà khách hàng đã trao đổi á
thì mình check
hàng xem có sẵn trong kho không trao đổi của khách hàng
ở bước một đúng không ừm
và bước hai
thì sẽ
đối chiếu với dữ liệu kho đúng hông
đúng rồi đối chiếu dữ liệu kho
rồi đối chiếu với cái a cái bộ
cái văn cái văn cảnh trước đó mà đã chat với khách hàng á
để để để gì để gợi ý à cái a
đối chiếu dữ liệu kho á để để anh làm gì á à
đối chiếu với dữ liệu kho
để biết hàng còn hay hết chứ để biết
hàng còn hay hết
ô kê lúc này á
nếu hàng còn thì như nào mà hàng hết thì như nào
anh bước bốn bước bốn
rồi ô kê hàng còn thì ờm
nếu hàng gợi ý cái đơn ờ gợi ý đơn ơ đơn với khách hàng
gợi ý đơn
gợi ý đơn hàng theo số lượng á số lượng và loại hàng
số lượng
và loại sản phẩm đúng hông đúng rồi loại sản phẩm
của khách hàng đã mua hả đúng rồi để chốt đơn
đó bước bốn mới mới mới mới mới soạn tin bước năm
soạn tin đúng hông anh ừ soạn tin nhá chị tin nhắn
à đúng văn phong trước đó đúng hông đúng văn phong
đúng văn phong
ở bước
hai tại vì bước hai là lịch sử đúng hông
dạ đã check với khách hàng
và
chốt đơn đúng hông ô kê chưa ô kê còn gì nữa hông anh
ờ á còn cái bước mà hết hàng thì gợi ý khách hàng sang a
sử dụng sang sản phẩm tương tự
nếu à nếu hết hàng
nếu hết hàng ở bước ơ bước ba nếu hết hàng ở bước ba
ở bước ba
thì gọi ý
khách hàng sang
mua sản phẩm
tương tự ở đây á
anh phải định nghĩa được tương tự nó là cái gì nha anh nha
à sản phẩm tương tự
về
về chủng loại
và giá
đúng loại và giá
thế thì anh phải set up cái database có cái này anh nha
dạ ừm ô kê chưa
ô kê ô kê
ô kê thử nha làm cái bài đoán sơ sơ vậy đi để xem nó
kêu thế nào ở đây anh em a cái này nó
đêm qua nó mới đổi nha anh em nha
anh em chọn cái ba chấm năm flash này
rồi mở rộng giải quyết vấn đề phức tạp này được chưa
nếu mà anh em chọn này nó giống như cái bảng mà
trả lời nhanh thôi
rồi yên tâm
ấy chết quên thôi kệ đi
quên gì nữa thầy quyết
em quên nhắc nó bảo tạo cái bảng thiết kế
chào bạn tôi là sabia long xô
nhận xét về chuyên môn này
tư duy thiết kế quy trình của bạn rất là sắc bén
khá khen cho cậu
thực tế là ở ba điểm cá nhân hóa sâu
chặn đứng rủi ro vận hành
cái này
anh có muốn có người kiểm duyệt không hay là tự nó gởi luôn
đó khai báo cấu trúc bản thiết kế
là phần một là thẻ điều hành và ngữ cảnh nè
phần hai là cấu trúc quy trình nè sơ đồ quy trình
ô kê ở dưới này à nó trả lời câu hỏi nè
để bản thiết kế
chuẩn xác một trăm phần trăm
và có thể mang đi lập trình cấu hình được ngay
bạn hãy giúp tôi làm rõ bốn điểm cốt lõi sau
à nhóm một nè hiện tại
đang quản lý tin nhắn zalo qua nền tảng tập trung nào chưa
như ban kết đó
nó biết ban kết của haravan hay là cái gì
đâu rồi anh tỏa anh trả lời đi
a lô ơi ơi em ơi
hiện tại đang quản lý tin nhắn ở trên pancake luôn nha
thì anh
anh phải phải mở loa lên để anh trả lời với em đó nha
pancake
tập trung nào qua nền tảng tập trung ban kết
ô kê
rồi file excel chứa thông tin khách hàng
cũ và dữ liệu kho ở bước ba đang
được lưu trữ ở đâu
trên google drive nha
trả lời nói bảo mà mình đưa được chữ lên trên google drive
ừm google sheet đúng hông ừ đúng rồi
rồi à
bạn muốn hay dần này tự động gửi thẳng tin nhắn
chốt đơn cho khách hàng
hay asian chỉ soạn sẵn bản nháp rồi đẩy lên một
giao diện hoặc group telegram zalo nội bộ để nhân viên
vào bay bấm duyệt sửa trước khi gửi
cho nó tự động đi cho nó gửi luôn đi chứ
khách hàng nó hay nhắn vào ban đêm lắm
ô kê
tự động gởi tin nhắn chốt đơn cho khách hàng
ô kê bước bốn rồi ở bước một nếu khách hàng
hoàn toàn mới không có lịch sử chat
không có ơ tên trong file excel
bạn muốn hệ thống này áp dụng
văn phong chuẩn mực như thế nào
à ô kê trang trọng lịch sự à
à ngắn gọn hợp lý đấy
trang trọng lịch sự
ngắn gọn
vì khách hàng đây đa phần là những người đã có trải nghiệm
và có tài chính khá có
vị thế trong xã hội
cái đối tượng khách hàng vip thế nhỉ
em thì cũng không thích cái trang trọng
lịch sự lắm đâu anh ạ
à vậy à ờ thì
chẳng lẽ lại phải dùng ngôn ngữ cà khịa thì không hợp lý
em thích cà khịa
anh cứ làm đi
mai mốt em xuống em tối u cái đội ây dần cho anh
ô kê rất mong chờ đợi chờ pha trà đợi sẵn thầy quyết xuống
rồi ô kê bây giờ nó bảo chào bạn
cảm ơn đã cung cấp thông tin kỹ thuật
có nói về hệ thống ban cách whiphop lưu trữ
trên là vận hành cơ chế phun gởi
giúp bạn hình thành rõ bài toán hạ tầng của chúng ta ừm
vì hệ thống chạy tự động
hoàn toàn không can thiệp của người
áp lực về tính chính xác đó
nó nó biết là là áp lực từ tính chính xác ấy đó
đúng rồi dưới đây là bản tóm tắt thông số
tóm tắt thông số
tất nhiên là khi mà anh làm thật
á thì anh phải đọc kỹ cho anh nha ờ
nhất trí nhất trí nền tảng nè
tích hợp ô kê phát thảo
đây nó phát thảo đây
ai lục ký ức à
ai thám tử đơn hàng có nghĩa là nó
nó sẽ có một con đây
dành để nó lục cái ký ức database lịch sử chat cũ
và nó có một cái con
nó lục cái đơn hàng cũ á
rồi ai soi kho thần tốc
rồi nếu mà còn hàng thì nó sẽ rẽ nhánh ra thêm một cái con
ai là còn hàng đó
nhiệm vụ đóng gói đơn hàng theo số lượng và chủng loại
cũ của khách
có nghĩa là dựa trên lịch sử đó ờ rồi con tiếp theo là phối
à đồ thay thế nhiệm vụ à
tra cứu danh mục tìm sản phẩm tương tự để đề xuất ốp cell á
sau đó khi mà nó rẽ nhánh rồi
ví dụ như ở còn hàng đi thì nó sẽ chuyển qua tới
à đại sứ chốt đơn ấy
đồng hợp toàn bộ dữ liệu à
nhại lại đúng văn phong cũ ở bước một
soạn tin nhắn chốt đơn gợi gợi ý sản phẩm thay thế là
nếu mà mà còn hàng thì nó cũng sẽ trả lời
và không còn hàng thì nó cũng sẽ trả lời ha đó
nó dựa trên cái cái
cái hai cái nhánh này thì nó sẽ trả lời khác nhau thôi
cơ chế bẫy lỗi hệ thống nếu abi google seat mm lỗi
không có bắt được di sân đẩy tắt này vào à cái gì đây
báo khẩn cấp group zalo telegram à có nghĩa là nó
nếu mà cái hệ thống mà nó bị lỗi á thì nó sẽ
báo cho con người đấy khôn chưa
anh thấy con của em nó khôn chưa hài quá nhỉ
được chưa rồi ô kê
để bạn à dễ hình dung á
phần một phần hai đây là kiến trúc video
tôi sẽ triển khai phần một
ô kê cho nó triển khai phần một ha
nhất trí
ô kê
đấy vào cái đây anh em mới dễ mừng tượng này chứ nãy giờ
mừng tượng chưa anh em ơi
hàn lâm qua anh em dễ mừng tượng chưa à
dễ mừng tượng hẳn ra
em mà nói mà
anh em còn còn còn hàn lâm nữa thì thôi chịu rồi đấy à
không
cái loại mà kiến thức đấy nó bắt buộc phải hàn lâm mà chứ
đố bạn mà nói được nó đơn giản này như là mình đi đá bóng
đi ăn cơm được
em nói em thấy nó giống như đá bóng mà ây da
rồi ô kê tóm tắt này
đây là phần một thẻ điều hành ngữ cảnh này
đây bên live hiện tại bây giờ mục tiêu là nó
nó nó đặt mục tiêu cho anh nè
tỷ lệ chốt đơn đó là ví dụ như đang mười tám phần trăm nè
hỏi giá thì nó sẽ phải nâng lên như này
thì nó đưa cho anh để anh đo lường á
anh hiểu hông ờ như chị
tỷ lệ hài lòng khách hàng đó
rồi à tỷ lệ giữ chân
doanh thu khi hết hàng là đang từ hai phần trăm à
bây giờ nó phải nâng lên
là mười lăm phần trăm a ngon đó thông số triển khai
đó sơ đồ triển khai
thế thì khi á mà anh có một cái bảng như này rồi á
nó sẽ tí nữa là nó nó sẽ gọi là
viết cho anh luôn
là đây tôi đã hoàn thành phần một
phần hai phần ba đúng theo gấu trúc
còn buộc tôi triển khai tiếp phần bốn đó
đây cho nó triển khai tiếp
nó sẽ viết luôn system instruction cho anh luôn ừm
của từng cái con agent ha
nó sẽ viết còn nếu mà anh thấy nó viết không tốt á
thì anh sẽ bỏ từng cái con đấy vào
alex ferguson
tại vì cái con alex ferguson là nó là chuyên gia viết
system in jackson
à á
và em sẽ update những cái con này cho anh em
khi mà kiểu mà
nó làm không tốt á
thì em sẽ update những cái ví dụ vào cho anh em
ừm và nó sẽ càng ngày càng khôn lên hiểu hông yes
đó agent một nè lục ký ức
đây nó viết system instruction nè anh thấy hông
mô tả nè rồi contact nè cửa cảnh nè
đó input đó nó nó input dữ liệu à
à input vào ví dụ nè nó có cái ví dụ input nè
shop ơi tư vấn cho mình kem chống nắng
tại vì anh không mô tả về cái cái trà đó
anh không mô tả về cái trà hồi nãy mà anh đưa cái
hồi nãy em bảo là chết rồi
quên đó là em quên nói về cái trà đó đúng
rồi
đúng rồi đó thì ở đây là nó sẽ có
vào kem chống nắng xài mịn da này nọ nó trả lời như vậy ha
từng bước một ha không tìm thấy lịch sử cũ nè
có nghĩa là nó nó soạn cho anh một cái bảng này luôn
và nếu mà anh dùng tay anh set up đúng hông
thì anh chỉ copy
paste vào từng cái foundation này
nó sẽ có các cái trường dữ liệu như này anh hình dung hông
dạ đó còn à
à
anh a để buổi sau em sẽ hướng dẫn cho cho anh à
bỏ cái bảng này vào cho một cái con ơ
ây giờ thằng khác nó set up cho anh luôn ừm ơ thế nữa hả
vứt vào là nó ra luôn ngon luôn
anh em có ô kê không anh em ơi
ờ còn không phải làm bằng tay nữa à
không phải làm bằng tay luôn
kinh quá kinh
kinh quá kinh quá đấy anh em thấy ngon ngon ngon chưa
ngon quá nhỉ
thầy tống tiền lộ liễu quá nhỉ
sắp tới mời thầy quyết xuống đây uống trà mình
đi làm vài cơm pizza nhỉ mai em được nghỉ việc sao vậy bảo
vẫn chưa thấy lời mời nào ở đây nhở
hải phòng con đang chờ á
hải phòng đang chờ kìa anh toại ơi à
anh anh anh anh nào ở hải phòng ta anh long á à anh long à
rồi anh em ơi anh em thấy rõ bức tranh chưa
hay quá anh em thấy rõ bức tranh chưa
rồi thấy rõ rồi đấy
đâu rồi anh em comment này nọ anh em hỏi đáp tí đi
cái buổi hôm nay à anh em về
anh em sẽ làm giùm mình một cái bài tập
thì chút xíu nữa mình sẽ gởi cái bài tập à vào nhóm
cái a mình sẽ gởi con a sabia alonso cho anh em
anh em có thể à
à sử dụng con xperia longso và mình sẽ
update ha con xperia longso và con
à alexa cu quyết thì à tương lai thì mình mình làm à
mình set up thì mình sẽ update update lên nó từ từ từ từ á
kiểu kiểu vậy à
còn à thông thường á à
là anh em có cần mình à làm cho anh em thêm một cái con mà
nó thuộc cái dạng mà messi để mà khai phá
cái quy trình của anh em hông
ví dụ như nó sẽ đứng
vai trò là nó sẽ hỏi anh em những cái câu
để mà anh em ra được những cái insight ẩn nữa
cái cái đấy cũng là ý hay đấy
ý mình đang hiểu là không biết là
thầy quyết làm nào để bill thành cái ông
alex phai cu quyết
với lại bill được ra cái ông aloso
mình đang muốn đi cái lõi ở đó
sao mà nó cứ phải vinh diệu như vậy đi
hiểu cái bản chất thôi anh
bản chất là em hiểu cái bản chất thôi mà
em hiểu cái bản chất vấn đề là
có phải là từ cái kiến thức của em em đưa vào
à con này dần này mày phải làm cái gì
nó phải có cái bước này bước kia bước kia
đó thì em đưa vào thì nó làm cho em thôi ừm
đúng hông nó cơ bản là là như vậy thôi
ví dụ như ờ một cái system injection tốt
là em biết được ờ có cái yếu tố nào
đúng hông
dạ đăng ký yếu tố mà hôm trước ơ em đã đã nói rồi đó
đúng rồi như vậy thì có thể bắt đầu
bằng cái câu hỏi kiểu như là đầu tiên bạn hãy mô tả
công ty của bạn làm gì này
sản phẩm chính là gì này đúng rồi
như là bạn đang muốn
bạn đang muốn nhiều khi nào này tại vì em mẹ
bây bây giờ thì em mới mới mới mới mới nhận ra
là nhiều khi mà ờm
anh em muốn làm nhưng mà anh em không biết bắt đầu từ đâu á
đúng rồi không biết bắt đầu em nghĩ có những cái dịch vụ à
họ họ họ tư vấn ai
dần á
thế thì vào á
họ sẽ cho một cái thằng vào kiểu mà hỏi
về cái quy trình của anh em
ê
có nhiều cái mà anh em cũng mẹ kiểu kiểu mà ở trong đầu hay
không viết được ra kiểu kiểu vậy đó
đúng rồi bây giờ có một con asian
kiểu thuộc dạng hàng và khai phá như messi ha
để mà khai phá ra cho anh em những cái mà
ở trong đầu á nó phản biện lại cho anh em những cái đó thì
em nghĩ là ngon nhể
nó là ý hay đấy quyết ơi nó là một ý hay
tại vì thực ra là nó sẽ theo kiểu hỏi mà nhiều anh em sẽ
không tưởng tượng ra à
hóa ra mình bỏ sót cái cái ô tô đó
đúng rồi đúng rồi
làm con messi nữa
nhỉ
ô kê không anh em ơi sao mà hôm nay tương tác thấp thế nhỉ
có mỗi mình anh bảo tương tác anh anh
anh anh thoại tương tác kìa
với anh long tương tác kìa
bảo ateta
ô kê ô kê em cứ làm đi anh em cứ làm đi và
anh em trong cái quá trình mà
triển khai mà có khó khăn gì thì cứ inbox cho tôi nha
hoặc là inbox vào nhóm thì
mình mình có nhiều cái cái cái cái đầu hơn mình mình mình
suy nghĩ ra và mình đang tìm hiểu cái bộ môn này
cho nên mình kiểu kiểu mà cũng rất rất là là là là đam mê á
như như là kiểu giác ngộ rồi anh toại
khi mà hiểu á
khi mà anh em hiểu một cái vấn đề nó thông suốt á
thì anh em làm nó
nó đơn giản nó dễ lắm
còn anh em không hiểu
anh em mò mẫm mò mẫm này nọ các kiểu thì
nó
không ô kê lắm
đúng không không biết đúng như nào và sai như nào
mục tiêu ha mình túm lại nãy giờ
là anh em phải đi từ cái mục tiêu đúng không
mục tiêu sau đó
anh em phải định nghĩa được cái mục tiêu đó như thế nào
là là là là là là hoàn thành
chứ cái mục tiêu mà mơ hồ thì anh em cũng không làm được
đúng hông
cái mục tiêu đó phải đo lường được thì anh em lên google
anh em tìm cái từ mà mục tiêu smart á thì nó sẽ có ha
rồi à từ cái mục tiêu đó anh em
phải ngồi để mà vẽ ra được cái quy trình
làm ra làm sao mà cho nó có cái mục tiêu đó
à được cái mục tiêu đó thì lúc đó anh em mới nghĩ tới asian
còn nếu mà anh em nghĩ tới asian rồi chưa có mục tiêu
chưa có cái cái cái luồng chạy
á thì anh em sẽ không thể nào gọi là
gọi là là là là
làm được những cái team mà ai asian nó tốt được đó
nhớ nha anh em nha từ mục tiêu ra cái quy trình
từ cái quy trình đó đó anh em mới đưa vào cái con ờ
sabi alonso siêu tiền vệ trung tâm phải hông
nó sẽ kiến tạo phải hông từ phòng thủ cho tới
ờ hậu công và đều tốt sút xa sút gần là ngon hết đấy
đánh chạm đánh trước bảo anteta thì tuổi gì
ô kê thế mình đi tiếp một tí nữa lý thuyết thôi nhỉ
và hết rồi
buổi hôm nay anh em thấy có ổn áp không anh em ơi
sung sung lên tí anh toại thấy ổn áp không anh toại ơi
ờ cá nhân anh thấy nó đang ngon nhá
đoạn giữa nó hơi hàn lâm vì lý do là nó cần ờ
cái phần khối lượng kiến thức nó sẽ hơi nhiều
nhưng mà cái đến cái đoạn cuối ờ
mình chưa có ra được một cái sản phẩm cụ thể
như anh em chưa mường tượng được
cái luồng nó khó ở chỗ là khá nhiều
anh em chưa có làm cái
công tác quản lý ấy sẽ chưa hiểu được cái
cái phần mà luồng
quy trình trong một cái doanh nghiệp nó đi như nào
và tách nhỏ các luồng ra
nhiều khi anh cũng chưa hiểu tách theo tiêu chí nào
đó là việc khó cho nên là anh em cứ chịu khó đi là làm thử
và cái công việc cơ bản của mình thôi
anh em làm cái gì thì anh em làm từng bước
đó thì anh em sẽ sẽ sẽ sẽ mường tượng ra anh em tách
anh em tách cứ phải tách thật nhỏ
sau đó anh em làm asian anh em có thể gộp lại
nhưng mà không tách nhỏ
nó sẽ bị sót một cái gì đó mà nó rất là quan trọng
anh anh
anh gọi hình dung chỗ này hông nó bị sót một cái gì đó
nó rất là quan trọng
mình có dùng n tám n một năm nhưng chép boss chưa ô kê lắm
tại vì bạn à
à chắc à
bạn ngọt bảo là là chắc là mớ kiến thức hôm nay thì
thì sẽ fix được thì nó ô kê đúng hông bạn ngọt
đúng rồi thầy quý ơi
đó đúng hông ấy
thế thì mình phải lên bia thôi bạn ơi ô kê ô kê
rồi thứ nhất ô kê bạn cứ muốn chia sẻ gì chia sẻ đi
không không không chia sẻ
bởi vì chia sẻ gì nhiều
mà do là hồi xưa là mình hông biết thì mình
mình cũng a làm một cái quạt follow
để mà giống như cái mục tiêu giống y như của anh
tội là kêu buổi tối
ngủ thì hông có mình đâu có thể trả lời được khách hàng
được ừm thì lúc đó mình sẽ bỏ qua một
cái khách hàng tiềm năng thì mình cứ nghĩ tới ngay
là cái việc là mình làm một cái hệ thống
quạt follow của thành n tấm n nhưng mà
khá là là là quái băm nói chung là chưa có
có có có triệt để mà để tư vấn cho khách hàng
thì ngày hôm nay thì
thì thầy quyết thì có chia sẻ một cái
cái cái bài học thì cũng có phải là khá phú ít
để mình fix lại như thế nào rồi mình combat lại sau
rồi cảm ơn bạn ô kê ô kê
thế còn anh em sona đâu nhỉ
anh em sona có mường tượng được không thấy im ru vậy
dạ a lô em đây à
bừng tỉnh được không a các em
a lô a lô
các em sẽ sau này á
là anh em phải mường tượng
là cái công việc của các em là cái người
giao việc cho asian nó làm chứ
các em chỉ là cái người kiểm soát thôi
chứ còn các em không có thực thi nhiều nữa
kiểm soát chất lượng và à
tập trung vào cái việc mà nó
chất xám nó nhiều hơn
còn những cái việc mà lập đi lập lại á thì
thì nên để cho cho cho
asian nó nó nó
nó làm ha rồi phúc hỏi đi
ờ dạ em thấy
bây giờ là chắc anh quyết phải cho em một cái con để mà nó
xây dựng
những cái sub cho các cái vị trí trong doanh nghiệp á
à à được
được luôn mà chỉ cần mình có
à anh đã nói ngay từ cái buổi đầu tiên ha chỉ cần anh em
có cái kiến thức về cái ngành đó
có kiến thức về cái công việc đó thì anh em có
anh chỉ cho anh em cái cách mà số hóa lên lên
ai dần nó làm được
được chưa
dạ ô kê làm được
làm được dư sức cái bài toán đó thì dư sức
quan trọng là mình phải có cái dữ liệu
đúng hông mình phải có cái mục tiêu
là nó rõ ràng đúng đắn ra đúng hông
mình phải có cái luồng công việc của mình ở ngoài
nó như nào thì mình
bản chất là nó ánh xạ lên thôi đúng hông
bản chất là nó chỉ ánh xạ lên thôi chứ
còn nãy giờ thì nói lý thuyết thì nó khù khẳm như vậy thôi
chứ còn làm thì nó đơn giản mà đúng hông
làm thì nó cực kỳ đơn giản luôn
không có gì cả buổi sau đi anh còn
anh em ở đây mấy cái n tám n đúng không
mấy cái n tám n thì nó còn
khù khờ mẹ ngồi xét tay mình ngồi mình xét
gọi là cả mấy ngày trời không ra được cái luồng n tám n
bây giờ thì nó là muỗi luôn nó là muỗi luôn
có
bảng thiết kế xong đưa vào là ô kê nó làm rụp rụp rụp rụp
xong xuôi là chạy test luôn
hai mươi phút
à test thử lên outline à
sale một bài được không
tại vì anh đang ngồi cái máy ở nhà á tuấn
anh thường anh
anh lên công ty
thì cái máy ở trên công ty của anh á thì nó sẽ có cái
cái cái cái luồng đó của anh
tại vì anh làm trên máy local chứ anh không mua vbs
cho nên ở đây thì anh không có ở đây thì anh không có
mà bảo ngồi xét thì nó lâu
để buổi sau đi được chưa
ô kê anh em ơi mình xem để coi còn cái
còn cái gì nữa hông nhở để nói nốt rồi
mình sẽ giao bài tập cho anh em
nhở anh em về nhớ làm bài tập
nhớ xem lại video giùm tôi cái những cái này á là
tôi cũng a rất rất là tâm huyết nha anh em nha
cái này là
cực kỳ tâm huyết và anh em cần phải đi từng bước một
anh em hãy chọn một cái bước mà nhỏ nhất đừng có tham
ví dụ như anh toại là tham lam muốn con nó phải chốt đơn
nó bán hàng này nọ các kiểu cứ
để để để để để thay thằng bảo không là chết rồi
đúng hông từng bước từng bước một rồi
việc nhỏ thì ứng
dụng
nó tốt thì bắt đầu anh em mới nghĩ tới cái cái việc lớn ha
rồi ô kê
cái mà anh em nên lưu ý đó là có quá nhiều thông tin à
thì cái thằng asian
á nó sẽ bị à kiểu mà ô nhiễm ngư cảnh ha à
anh em biết về cái
a contact window rồi ha
nếu mà anh em nhồi nhét quá nhiều thứ vào thì
dần dần nó rơi vào cái ô nhiễm ngư cảnh và nó sẽ chọn sai
và nó làm sai và nó hỏng kết quả
hoặc là có những cái thông tin mâu mâu thuẫn đi
ví dụ như anh em bảo cái bước a này làm như thế này
bước b anh em lại bắt nó làm khác
chẳng hạn đi thì nó sẽ bị loạn ha
nó sẽ bị loạn không có được đó
cái à
tiếp theo đó là anh em tránh giùm mình ba cái lỗi này ha à
thứ nhất là trao thừa cái công cụ
trao thừa cái công cụ ha cho
à nó một cái option mà cho nó tùm lum cái tun đi
chẳng hạn đi rồi search web rồi à
driver rồi email tùm lum tà la hết
thì nhiều khi nó chọn sai tun
đó mỗi một con laser đó nó là một cái bước
nếu mà
sử dụng công cụ thì anh em tách nó ra thành một con laser
để cho nó chỉ quyền sử dụng một
cái công cụ này thôi đó
hay là anh em có những cái hướng dẫn mà nó mâu thuẫn
với nhau
ví dụ như anh em bảo nó viết cái email a thật là dài
chi tiết
giờ để mà cho nó ngắn gọn lại thì nó là cái mâu thuẫn ha
bây giờ nó không biết
mình muốn cái gì
cái
thứ ba đó là cái thông tin mà nó không liên quan
ha
thì anh em đừng có nhồi nhét cái cái data nó lung tung vào
nó chỉ
gọi là truyền những cái trường mà thật sự cần thiết vào
các cái asian của mình thôi đó
ví dụ như anh em
cần nó phản hồi email thì anh em chỉ truyền
vào cái title email hay là
cái địa chỉ email
hay rồi cái nội dung thôi chứ anh em đừng có truyền nó
vào quá nhiều
quá nhiều quá nhiều
đó thì anh em
à viết cái hướng dẫn nó ngắn gọn nhất quán với nhau
rõ ràng với nhau
anh em trao đúng quyền à và
à đó là cái cách mà anh em làm sạch cái ngữ cảnh
và cũng là cái cách mà anh em có thể tiết kiệm được
kha khá cái túc cần đó ha
rồi ở đây là một cái bài tập mình sẽ àm
có một cái bài tập cho anh em ở đây ha thì à
mình cũng đã mô tả ở đây hết rồi nãy giờ
thì anh toại cũng bắt demo này nọ các kiểu hết rồi ha
thì à tới một cái phần lưu ý nữa thôi
à lưu ý với anh em khi mà à
học cái khóa này xong thì anh em hãy xem
brom chỉ là cái tầng cuối cùng thôi
còn à
rất là nhiều cái tầng ở trước
nó quan trọng hơn cái brom nhiều
tại vì mình cũng thấy
à đa phần anh em ở trên thị trường
nó ờ mình mình thấy các thầy bà đó
thì hay nói về brom ha
hay nói về brom rất là hay nói về về brom
thì bản chất là cái brom này là một cái tầng cuối cùng thôi
có những cái mà brom
nó không giải quyết được cho anh em đâu đó
à nhiều người à đánh đồng brom với lại một cái asian ha
brom nó chỉ là một cái phần
ờ ở cái tầng sau cùng của cái asian thôi ha đây
à nó sẽ có bốn cái tầng như thế này
thứ nhất là cái model anh em chọn á là cái bộ não l l m á à
của cái asian á
nó quyết định được cái khả năng suy luận ha
nếu mà anh em chọn một cái mô hình mà nó yếu quá
thì thì brom anh em
kiểu gì nó cũng không có thể nào xử lý được cho anh
anh em a cái việc khó được
ví dụ như một thằng học lớp một mà anh em cứ bắt nó
mày phải làm cái bài toán lớp mười hai
anh em dạy nó kiểu gì thế
brom cho nó kiểu gì thì nó cũng sẽ không có làm được
à cái thứ hai đó là
cái a temperature này
cái này nó hơi phù phù khẳm một tí
không biết mình đọc có đúng không
thì là cái chỉ số mà xác suất
mà để mà nó dự đoán cái từ tiếp theo
cái túc cần tiếp theo á
nếu mà cái nào mà thấp
cái nào mà anh em cần cái độ chính xác ừm cao ờ nó chả
nó trích xuất ừm cao á thì à
anh em sẽ để cái chỉ số này nó nó thấp thôi
còn nếu mà ví dụ anh em viết nội dung
thì anh em có thể để nó sáng tạo
nó cao hơn
thì à nó cũng có trong
bây giờ nó có cho mình set up cái chỉ số này anh em ha
rồi cái thứ ba đó là tun và à bộ nhớ ha ram mẹ
và bộ nhớ memory này thì anh em phải có
cho nó cái quyền truy cập web
hay là file này file kia hay abi này abi kia
nếu mà anh em không cấp quyền cho nó thì cái prom
của anh em bằng trời
thì nó cũng sẽ không thể nào nó làm được
và cái sau cùng mới là cái
brom ha
chỉ có cái a cái brom này là cái yêu cầu cụ thể cho nó thôi
còn ba cái tầng này đó nó quan trọng hơn
rất là nhiều cái brom brom hay là cái ấy
khi mà anh em a sử dụng thì nó là cái
nó là cái system in jackson đó rồi
mình cũng thấy
có rất là nhiều
cái cái hệ thống mà giao việc cho nó
mãi nó không làm được là do
là mình tiếc tiền đó anh em
mình tiếc tiền mình chọn cái model nó
nó thấp quá à
mình tiếc tiền mình chọn những cái model nó thấp quá thì à
nó nó nó làm hông được
nhưng mà mình đổi cái model cái mình à
thậm chí là cái prom của mình nó đơn giản hơn thì
à nó cũng làm tốt hơn nữa thì à
anh em cũng phải lưu ý
thì
cái buổi này thì mình cũng có một cái buổi mà riêng để cho
chia sẻ cho anh em những cái kiến thức về
về cái chuyện mà mà tiết kiệm cái chi phí khi mà sử dụng á
giảm cái chi phí xuống á thì anh em cũng cần phải
suy nghĩ cái vấn đề này nó có cần
phải model nó cao hay không hay là model thấp
đó thì ở đây ha
nó sẽ có các cái loại model như này thì anh em nên lưu ý
này thứ nhất là cái
mô model mà tiên phong là model mà đắt nhất của nó
thì nó sẽ dành cho các tác vụ khó
các tác vụ mà anh em chấp nhận cái tỉ lệ sai sót thấp ờ
hay là anh em cần nó phân tích phức tạp
ví dụ như cloud ơ oberth hay là gbt năm hay là gemiro
đi thì ờ anh em sẽ sử dụng những cái con này
ví dụ như cái con này nó giao cho nó làm leader
mà anh em lại chọn một cái con mà nó quá cùi
một thằng ngu làm leader thì chết ha
á thì mình cần phải chọn với
hay là à cái bước cuối cùng duyệt
à đi chẳng hạn đi thì anh em lại chọn
cái con mà model nó thấp quá
nó đâu có khả năng mà nó suy luận nó tính toán
nó duyệt được đâu mà
mà mà mà mà nó có thể làm tốt được
cái thứ hai là cái model chủ lực là
những cái model mà nó
thấp hơn cái tiên phong này một tí xíu
giá nó rẻ à nhiều ha giá nó rẻ hơn nhiều luôn à và
rẻ hơn khoảng chừng mười lần
đó thì đa phần cái công việc thường ngày của mình
á thì mình sẽ sử dụng cái con này
ví dụ như là à cloud thì nó có cái model mà sonic á
sonic bốn chấm năm này nọ các kiểu bốn chấm sáu
á thì à nó có thể tổng hợp báo cáo phân tích dữ liệu và
cái a tốc độ xử lý của nó khá là nhanh đó
cái a tốc độ cao hơn đó
và anh em chạy những cái tác vụ mà nó đơn giản
ví dụ như phân loại
cái dữ liệu này dữ liệu kia
hay lọc cái dữ liệu này dữ liệu kia này nọ
á thì anh em sẽ chọn những cái model nó thấp à
giá nó rẻ hơn cái tiên phong này cả trăm lần ha à
ví dụ như emani nó không cần suy luận đó
anh em không cần suy luận
thì à cái cái cái cái a
như là cái cái a
gbt o bốn mini
hay là à game mini flash này
còn một cái loại mà chuyên biệt nữa thì à
kiểu kiểu mà nó tùy thôi
nó phục vụ một cái việc mà cụ thể
ví dụ như search web search web hay là à
những cái mà code cho anh em hay là những cái mà
nó tạo ra voi
cái cái giọng nói hay là hình ảnh này nọ
thì nó lại là là là là chuyên biệt rồi thì anh em cũng
không khờ
đa phần là ít sử dụng cái này ha ít sử dụng cái này rồi
bốn cái câu hỏi thế làm thế nào
để mà anh em có thể chọn được cái model nó nó phù hợp
đúng hông mà cái việc khó thì anh em cần cái suy luận à
cái việc à anh em phải hỏi cái việc đó nó có khó hay không
thì có cần suy luận sâu hay không
nếu mà tác vụ đơn giản thì anh em sẽ chọn cái
việc mà đơn giản thôi à
cái việc đó nó có phức tạp hay không
nó có nhiều bước hay không
nó có nhiều cái dàn buộc mà nó đan xen lẫn nhau hay không
nếu mà có thì anh em chọn model nó cao hơn ha
rồi anh em có chấp nhận cái sai sót hay không đó
chấp nhận sai sót thì mình sử dụng giá rẻ thôi
chấp nhận chất lượng thấp thôi
rồi cái khối lượng công việc đó
nó có lớn hay không
thì nếu mà nó lớn thì anh em chọn cái giá rẻ
hay là anh em chạy
nó nó nó nó
chỉ phân loại cái dữ liệu abc
xz thôi thì anh em chọn cái khối lượng của nó
ví dụ như bảo là mình
audit một cái website mà nó có mười ngàn cái
cái cái url đi thì nó cái khối lượng nó rất là lớn
nó tốn cái lượng tóc cần rất là lớn mà mình ờ
lại lại lại chọn cái mẫu đồ nó cao thì chết tiền
chết tiền ha anh em
ha rồi đó là toàn bộ cái
à kiến thức trong cái a buổi ngày hôm nay
à cảm ơn anh em đã lắng nghe
và mình sẽ gởi slide cộng với lại vi đê ô
à và bài tập về cho anh em a ở trong cái a
nhóm zalo của mình ha à
bây giờ thì nếu mà anh em muốn giải đáp
thì mình sẽ giải đáp cho anh em
còn
mà ngồi lại với anh em một chút xíu nữa để giao lưu hỏi đáp
còn nếu mà không thì anh em có thể nghỉ ngơi
ngày mai anh em còn đi làm
cũng mười giờ rồi
anh em thấy buổi hôm nay nó có ổn áp không
anh em cho một vài lời động viên đi trời
nào mình
khó hiểu thì mình cứ bảo khó hiểu để mình rút kinh nghiệm
còn ô kê anh em
bao nhiêu anh em thấy
cái buổi ngày hôm nay nó có một chút gì đó
giá trị đối với anh em
anh em có thể ngộ ra một cái gì đó
mà chưa xưa giờ anh em không
chưa biết hoặc là anh em
chưa làm
comment số một cho mình
ô kê những người anh em của tôi
cảm ơn những người anh em của tôi nha
hôm nay thì mình cũng thấy nó kiểu kiểu mà mình cũng
không có nhiều năng lượng quá
hôm nay phỏng vấn bốn bạn hết cụ nó bốn tiếng
ô kê
đây em tạo ra ngay một đây ai phỏng vấn ứng viên
ờ cái này em chưa nghĩ tới luôn á ờ đúng rồi
phải có ti tiêu chí sàng lọc cái xong mình đến mình hỏi
à có anh ạ ba mươi mốt cái cv thì em tuyển
em chỉ có hẹn bốn bạn thôi ừ
ờ nói chung là anh em đừng lo lắng như mình nha
cá nhân mình thấy là hôm nay
nó hơi nhiều kiến thức tuy nhiên là
cái độ mường tượng nó khó
nhưng mà mình nhìn thấy rằng là cái
càng nhìn thấy cái tương lai nó rõ ràng hơn
để anh em biết được rằng là
bạn ấy ánh xạ từ cái công việc của chiến tranh đang làm
ví dụ
bạn làm một cái việc như là bạn duy cho công ty của mình
đi làm edit video đi
thế bây giờ thằng edit
nó sẽ gặp một cái khó là nó không biết làm nào
đến đến từng bước nó edit làm sao
nó bám kịch bản như nào thì nó hoàn toàn có thể
ứng dụng cái việc đó vào
bằng cách nó đọc trước kịch bản này
nó gợi ý cái cảnh phụ đắp vào này đó
một cái này thì hoàn toàn có thể làm được
thậm chí là nó viết kịch bản được cho mình anh ạ đúng rồi
đúng rồi thì anh đang nói là
vào một cái vị trí cụ thể đó thì mỗi một bạn sẽ
căn cứ về công việc của mình
để có một cái mức mường
tượng khác nhau
về cái bài học của thầy quyết
và đương nhiên là nó sẽ hơi khó nếu còn thời gian
anh em đi đến một cái
bước đến một cụ thể mà anh cóp được cái phần kia vào
mọi người bảo anh để anh ra một con asian
thì anh em ấy dễ tưởng tượng hơn rất nhiều
buổi sau anh buổi sau đúng rồi
đợi buổi sau hôm nay nó hơi nhiều thời gian
hôm nay nó hơi nhiều cái kiến thức rồi ờ
hơi nhiều kiến thức đúng rồi
và hỏi hỏi ý kiến anh em cái theo như
anh toại thì anh hơi máu
anh muốn học
liền tù tì luôn chứ không muốn chia ra các tuần
thì anh em có đồng ý với ý kiến của anh toại không
mình à không tùy lịch của anh em mình do mình đăng máu
tại vì mình nghĩ là đợi bốn tuần mất tháng hơi lâu
sắp đến kỳ nghỉ hè rồi mình đưa các cháu về quê chơi
đâm ra là nó lại cứ bị lỡ ngỡ
không triển khai được với đội nhóm á
kết thúc trước hè đi cho nó khỏe
anh em nào mà đẩy lên được à
một phát mà tuần ba buổi hoặc tuần hai buổi đẹp
tại vì cơ bản á là
à các bạn cũng vẫn phải đi làm đấy anh ạ
thì mình chơi buổi tối tập như vậy á thì các bạn sẽ sẽ
sẽ sẽ không có thẩm thấu được à
ngày hôm qua thì bạn à châu kế toán của em hay là bạn
à bạn bạn bạn à à
nhân sự của em á
ngày tối đêm qua mười giờ mười một giờ nó mới nhắn tin
nó mới đang làm bài tập
có ai rảnh mà ngồi uống trà với anh không có gì đâu cứ
ép anh em quá
với lại à em thì em rất là muốn
để dành à cho anh em buổi chiều để anh em làm bài tập
cái chiều này đi
tôi còn cho nhân sự của tôi buổi chiều làm bài tập
để thầy thì cha cái linh động cái a
quan điểm của em á là em muốn tách ra như vậy á
để anh em có cái thời gian anh em ứng dụng
và nó sẽ ra được những cái mà câu hỏi
và
cái nữa là có thời gian mà coi lại video
tại vì em bảo rồi
đây là toàn là
em tin chắc là đây toàn là những cái kiến thức
hai buổi anh học thì anh
anh biết là toàn là những cái kiến thức mới
mà có những cái bạn mà bạn còn không
chưa bao giờ bạn nghe cái kiến thức này bao giờ cả
tiếp cận một cái mới mà nó dồn dập quá thì nó
nó không tốt anh à
đó bạn dung nói là cái cách bài hôm để xem bài
anh thấy như vậy cũng hợp lý
rồi
cái cái cái cái nữa là là là
cái buổi thứ năm ha anh em ha
thì mình thấy vô theo thì cũng khá là là nhiều
ấy buổi thứ năm là xây dựng second brand
bộ não thứ hai vô theo khá nhiều
anh em tham gia
nhưng có mỗi một mình mình không tham gia
thì anh em tự tham gia được không
có mình mình vô theo là không tham gia
à em a thắng bảo ứng dụng nhiều thì anh bảo rồi
em ứng dụng nhiều đó là cái bài toán của tương lai
còn em á
nên chọn một cái việc mà nó đơn giản nhất
để em ứng dụng và nó ra kết quả cho em đã
hiểu hông nó ra kết quả đã đừng tham lam quá cái này á
là một cái con đường làm việc mới hoàn toàn
sau này anh em mình ứng dụng
để mà thay đổi cái công việc của anh em mình làm
cái cách làm việc nó mới hoàn toàn
đúng hông
nó là một cái đường dài chứ hông phải là
một vài ngày xong cái là là tạo được một cái đội ấy
dần là nó ngon luôn đâu
đúng hông
đúng hông anh em không phải là
và mình chia sẻ cho anh em con sabia long xô cũng vậy ha
nó không có thánh đến mức mà nó làm
một phát là ngon luôn đúng với anh em đâu
và anh em cần phải review lại
để chỉnh sửa lại chứ không
không không không không phải là chủ quan được nha
đó con đó nó giảm cho anh em
khoảng dừng tám mươi phần trăm cái công việc thôi
đúng hông
chứ còn nhiều cái bài toán đặc thù này nọ các kiểu thì à
mình cũng sẽ phải căn dự con người vào
ô kê hông anh em ơi
ô kê vậy là mình cứ chốt hẹn gặp lại anh em thứ sáu tuần sau
ha
còn không á là bây giờ là có
mình có thể share cho anh em thêm một cái buổi nữa là
có thể vào thứ ba hàng tuần đi
ờ ếch thứ tư hàng tuần đi
thì mình sẽ có một cái buổi giải đáp chẳng hạn đi
nếu mà anh em muốn thì ô kê
tại vì mình đây cũng toàn là anh em kiểu mà mình rất là quý
cực kỳ quý những anh em này á mình mình mình mình
mình sẽ sẽ dành thời gian nhiều hơn cho anh em
trong cái khóa này
có thể là có một tuần có một cái buổi hỏi đáp
chẳng hạn đi anh em về anh em ứng dụng đi
rồi
nếu mà không còn câu hỏi gì chắc là mình sẽ dừng cái buổi
học ở đây nha anh em nha
cảm ơn anh em
đã dành thời gian
hi vọng là nó sẽ có giá trị đối với anh em
cảm ơn anh long chào anh toại chào các anh em nhá